자, 반갑습니다. 자, 오늘도 한번
해보도록 하겠습니다. 지금 그
이란하고 이스라엘의 전쟁 이제 거의
막바지
건물이죠. 예. 건물에 지금 와 있는
상태인 거 같고 지금 이제 이제
이스라엘하고이 어 이란하고
이스라엘하고 전쟁이 우리 코스피에 어
이제 영향을 주는 거 주가에 영향을
주는 거는 이제 제한적이다. 이제
웬만한 어떤 이슈도 약간 면역성이
생겼다. 그래야 되죠. 그죠? 그런
면역성이 생겼기 때문에 지금 이제
이러한 전쟁에 대한 부분은 어 우리
코스피가 걱정할 부분이 좀 아니다.
예 요렇게 생각이 되어집니다. 그렇기
때문에 지금 현재는 어 이때까지 일한
전쟁으로 인해서 꾹꾹 눌렀던 올라가야
충분히 더 올라가야 되는 어 시기에
더 올라가야 되는 예 모멘텀이 있던
종목들이 이런 전쟁 때문에 못
올라가는 그런 종목들이 많이 있었단
말이에요. 그래서 이제 코스피는
누른만큼 눌렀고 이제 이러한 전쟁의
그 하방 압력이 약해짐에 따라서
코스피의 상승 탄력이 다시 붙을
것이다라는게 제 분석의 의미입니다.
제가 분석한 내용이고요. 그렇기
때문에 제가 저번부터 얘기했지만은
크게 걱정할 필요가 없다라고 계속에
얘기를 했었죠. 전쟁이라는 것은
과거도 그렇고 어떤 악재가 터지면은
그 악재가 한 2주 정도면은 어
시들시들해져요. 그래서 오번에 전쟁에
대한 부분도 마찬가지라고 저는 생각이
되어집니다. 그래서 5번 5번에 이제
이스라엘이 이제 지상 장전까지 펼쳐
가지고 또 순해부
어 이란의 또 순해부를 또
사살했더라고요. 보니까 그런 여러
가지 내용들로 봤을 때 어 이제
이란이 우리에게 우리나라 주식에
영향을 주는 거는 그렇게 이제
제한적일 것이다. 요렇게 생각하면
됩니다. 그래서 차트가 좋고 이때까지
올라가야 그 일한 전쟁 때문에 충분히
올라가야 되는 모멘텀이 있는데 못
올라간 종목들이나 어 그런
세력주들이나 뭐 지금 추세가 예
우상향으로 좀 뭐라 될까 충분히
방향을 틀었는데 못 갔던 종목들도
지금 계속 체크를 해 봐야 되지
않을까 생각되어집니다. 엊그적게
여러분들에게 드렸던 이제 국전 작품
기억나시죠? 자 요것도 지금 보시면은
어저께 급등을 하면서 타점이
정확했습니다. 국전 약품 정확한
타점에 여러분들에게 드렸고 자 수박
지표 그대로 보이죠? 그죠? 지나고
보니까 우리 수박 지표 자리가 아주
정확한 타점이었죠. 자, 수박 지표
뜨고 눌림목. 예, 정확한 이거
돌파할 때는 너무 빨리 올라가서 아마
못 잡았을 거고. 예, 아주 정확한
타점에 여러분들에게 국전 작품을
드렸고 이것도 지금 이틀 만에 50%
가량. 음, 제가 드렸습니다.
공개방에 드렸어요. 공개방에 국전
약품입니다. 예, 그렇기 때문에
이런게 여러분들이 배워야 되는
영역이죠. 어떻게 보면은 여러분들이
배워야 되는 영역이 다른게 아니라
저런 거를 저렇게 잡아내는 겁니다.
가보자. 자, 저도 이제 주식을 오래
하다 보니까 이거 이거 맞나?
>> 국전 작품은 좀 기다려 보세요.
그래서 국전 작품은
>> 자, 요때죠. 제 기준으로 봤을
때는요 눌림목이 형성되고 나면은 기간
대칭이 좀 끝나고 나면은 그때 이제
이파가 강하게 틀 걸로 보여줘요. 그
3,540원을 손절 드렸잖아요.
그죠? 그만인 적은 3,540원까지
이렇게 분할 매수하면 된다
소리입니다. 요렇게. 오케이. 주가가
여기서 중파동이 중파동이 아주 오랜
기간 빠지다가 추세 전환을 했단
말이에요. 요거를 건을 필요는
없습니다. 이때까지 여기서 물려 있는
사람들 중에 제일 저점에서 산
겁니다. 요렇게 제가 분석을 해
드렸다. 제일 저점에서 산 거 산
거다라고. 아, 오늘 아, 그니까
화면이 젊어 보이네. 어, 실제로는
안 그런데 화면이 좀 젊어 보이네.이
야이 청작이 내때 잘 울리는구나
화면에서는. 아이씨이 아니 그냥 그냥
입어 봤는데 좀 젊어 보이네 그지?
어씨 아니 이거 이길 그냥 이길 한번
입어봤는데 이제 갈아입 청작해 이게
문젠데 이거 아씨 이래도 잠깐만이 옷
자체가 젊어 보이는구나 모르겠다 씨
모르겠다 씨 벚꽃 벚꽃 스타로 가자씨
자 요런 것들도 여러분들 보시면
아시겠지만은 주가가
누군가가
이게 세력들의 그 세력들이 이게 발고
된 거죠. 누군가가 1차로 튀고이
눌림목을 공략하는 겁니다. 저희 같은
경우는 제가 주식을 20년 했잖아요.
요런 수박 지표를 다 만들어 놨어요.
제가 분명히 얘기하지만은요 하얀색
지표 밑에서 어 수박 지표가 뜨는
라인들은 돌파 라인에서 잡을 수 있고
돌파 눌림에 잡을 수 있고 제돌파에도
잡을 수 있습니다. 밀어리는 것도
잡을 수 있고요. 그래서요 수박 지표
뜨는 라인들에서 우리가 타점을 잡았을
때 어 가장 탄력이 좋아요. 그래서
일단은 하얀색선 밑에 같은 경우는
저평가거든요. 그 저평가 부근에서
우리가 여기 타점을 잡는 겁니다.
이해되시죠? 그 주식을 할 때 이런
기준들이 있어야 돼. 기준들이
여러분들 저도 이제 인생을 그
반백면을 살았지만은 제가 사업을 하든
뭐라든간에 욕심이 가장 큰
그거더라고요. 욕심. 자, 오늘은
지금 비초로셀 예. 와, 비초로셀도
진짜 미쳤구나. 예. TMC TMC도
제가 타점을 잡아드렸죠. 그죠?
쌍바닥 자리에서. 예, 지금 예,
개급등했고요. 자, SK 이트닉스
이거 우리 VIP 추천주. 이것도
개급등했습니다. 예, SK 이트닉스.
이것도 저희 VIP 형님들 모아와
같은 종목이에요. 예, 지금도 분위기
좋네요. 그죠? 오늘 아침에 넥스트
그레소에서는 비추로셀, 뭐 TMC,
SK 이터닉스 어 그다음에 미래 생명
미래 생명 미래세 생명 이런 것도 좀
올라가네요. 뭐 딱히 지금 먹을게
이게 많이 보이진 않습니다만은 보자.
예 딱히 어 미래세 생명 일단 뭐
딱히 뭐 지금 들어가서 먹을 만한게
보이진 않습니다. 아침에 갭다 뜯고
저는 이제 아침에 딱 먹을게 보이면
들어가는데 안 보이면은 그냥
넘깁니다. 어 굳이 뭐 할 필요가
없으니까 그지? 그리고 우리 주식
가시는 분들은 잘 들으세요. 우리
초보자분들 있잖아요. 항상 제가네
사람들하고 이제 오전자 끝나고 나면은
이제 초보자분들하고 우리 VIP분들
어 그다음에 그 열 팬분들 그다음에
뭐 SV VIP 님들이 한 번씩
찾아오십니다. 매일 찾아오시는데
그분들하고 하루에 제가 한 두시간에서
세시간 정도 한 두 팀 정도 어 제가
이제 상담을 해 드려요. 종목 상담이
아니라 예 주식의 이제 방향성에
대해서 상담을 해 드렸는데 보면은이
초보들이 주식 초보자분들이 가져야
되는이 마인드부터 리셋을 시켜야
돼요.이 이 마인드 주식이라는 것도
그렇지만 인생이라는게 그래요.
인생이라는게 그 욕심이라는게 참
사람이기 때문에 저기가 힘들잖아요.
그 우리는 주식이 주식을 하든 뭘
하든간에 초보 때는 그 초보이기
때문에 해야 되는 우리 노고 노력
이런 것들이 있어야 돼요. 노력 내가
초보이기 때문에 해야 되는이 노력이
있어야 되는데 대부분의 초보자분들이이
노력을 건너뛰고 싶어 해요. 건너뛰고
싶어 한단 말이에요. 그러니까 내가
노력은 하지 않고 얻으려고 하는
그런게 언연 중에 자기도 모르게
깔려가 있어요. 내가 예를 들어서
헬스를 치면은 어 내가 열심히
운동하지 않고 내가 멋진 몸을 얻기를
바라는 거지. 새가 빠지게 따물리
운동을 하고 해야 되는데 그렇기
때문에 막 지방 허입부터 시작해
가지고 약간 그렇게 하다 보면은 그다
또 도로하면 되 되는 거거든. 그래서
우리가 초보이기 때문에 일단은 수익에
연연하면 안 돼요.이 초보자분들은
내가 지식을 내가 주식에 대한 지식이
넣느냐 안 넣느냐 그게 중요한 거지.
내가 지금 돈을 버느냐 안 버느냐는
중요하지 않다. 초보 입장에서는
오히려 초보 때 돈 벌잖아요. 그러면
오히려 독이 됩니다. 독사가가 돼요.
초보 때는 내가 하나하나 알아가는 그
즐거움이 더 커야 되는 거예요.
이해되시죠? 그래서 나는 지금 주식
이제 처음 시작하는 초보이기 때문에
지금 현재 돈을 버는 거는네
도박이죠. 도박에 의한 도박에 의한
도파민이죠. 기분 좋고 막 날아갈 것
같고 또 밤을 얻는 건데 이거는
전형적인 카지노예요. 그래서 내가
주식 초보면은 초보라는 걸 인지하시고
내가 충분한 경험을 길러내겠다.
그래서 하나하나 내가 타점도 알아가고
추세도 알고 취지항도 알고 재무
분석하는 것도 알고 하나하나씩 내가
알아가면서 그 지식이 늘어나는
즐거움을 어느 정도 해야 됩니다.
그래서 지금 이런 상태에서도 이게
똥이지 된장지 구분을 못하는 분들이
많이 있거든요. 그래서 그리고 제가
이제 20년 동안 주식하면서 가장
중요했던 부분들을 제가 설명드리면은
이거 이거는 계속 제가 반복적으로
얘기드리는 건데 주식은 항상 역별에서
공략을 하세요. 초보때는이 역별에서
공략을 해야 돼요. 여러분들이
정배열에서 주가가 잘 잘 간다
그러잖아요. 그지? 이거는 고수의
영역이에요. 그리고 여기에 이제
오류가 하나 있는게이 스케일의 문젠데
저는 그렇게 생각해요. 잘 보세요.
자, 여기서 하나 짚고 넘어가야 될게
역별이다. 단태님 역별이는 거는
주가가 힘이 없이 빠지는 거
아닌가요?라고 라고 생각할 수 있죠.
당연히 맞아요. 역배열은 주가가
빠지고 있는 상태예요. 쉽게 말하면은
힘이 없는 상태죠. 대신에 주가는
힘이 없지만은 역별이라는 건 뭐다?
저평가가 됐을 가능성은 높죠. 싸다는
겁니다. 싸다는 거예요. 역별은.
자, 그러면 여기서 여러분들 조금만
짱구를 굴려 보세요. 어, 조금만
짱구로 굴려 보시면은 자, 역별
저평가
장예이 역별에 아까 제가 여기 보면
스케일을 얘기해. 스케일.이 스케일에
대한 부분을 조금만 여러분이 짱구로
기르면은 뭐가 나오냐면은 자 보세요.
역별은 역별인데 역별은 역별인데 좀
장기적인 관점에서 큰 파동으로 봤을
때 저평가돼 있는 구간을 찾기 위해서
제가 역별 해라는 거거든요. 그
역별의 단점은 뭐라 그랬어요? 탄력이
없다. 탄력이 없는 거예요. 힘이
없는 겁니다. 그러면 요거를 우리가
조금만 짱고 그면은 역배열 어 그래.
큰 그림에서 역배율 한번 찾아보자.
큰 그림에서. 그러면은 장기 병
역배열 224일선 11일선 뭐
448일선 이렇게 선이 있으면은이 세
개 선을 가지고 역별 한번 찾아보자.
자, 224일선 초록색 11선 야
448일선 뭐 점선 이렇게 됐어.
자, 주가가 예, 밑으로 이렇게 쭉쭉
빠졌어. 그 여기 보니까 역배열이야.
근데 역배열의 단점 뭐다? 탄력이
없다. 주가는 싸요. 주가는 많이
빠져서 장기 옆배이 되는 거든요.
그러면은 여기서 그럼이 탄력이
문제잖아. 탄력이 그래. 그러면은 죽
싼 자리에서 싼 자리에서 탄력을 붙는
자리 그걸 찾으면 되잖아요. 그러면
어떻게 됩니까? 자, 장기평 역배열에
5일선, 20일선, 60일선을
정배열로 만들면은 정배열 그러면 어떤
어떻게 되냐면 주가가 바닥을
내려가다가 반등이 나와서 한 요쯤 딱
되잖아요. 요쯤 딱 되면은 더 이상
내려가는 박스 내려가는 주가가
내려가지도 않는 거고 밑에지지 라인이
생겨가 있는 거고 이렇게지지 라인이
이렇게 생겨 있는 거고 어, 그리고
5일선, 20일선, 60일선
스케일에서 스케일에서 단기 예,
단기적으로는 강력한 탄력이 생긴
거예요. 그러니까 이거를 조합해
보자면은 장기적으로 어 장기적으로는
역배열 예 장기평은 역배열 요거는
저평가 장기적으로 저평가된 구간에서
단기적으로 탄력이 붙었다. 그러니까
두 마리 토끼가 어떻게 보면 잡히는
자리다 이거지. 이해되죠? 그래서
제가 여러분들에게 256 기법을
가르키고 영매공파를 가르키는 거예요.
그리고 밖걸 3번 자리에 패턴을
가르키는 겁니다.이 세 가지 영역이
전부 다요 자리를에 얘기하는
거거든요. 모든 주식은 손절이 돼야
돼요. 산님. 그런데 이방이면은
이방이면은 역별에서 잡아서 손절 못
하는게 훨씬 더 나아요. 특히나
정별에서 엘리어트 3파 이상 나온
종목 있잖아요. 이런 종목들 물리면
뒤지는 겁니다. 모든 거는 손절.이
손절이라는 것은 어떤 느낌이냐면은
운전할 때 브레이크라 생각하시면
돼요. 어떻게 운전하든 브레이크는
밟아야 돼요. 그지? 어떻게 하든간에
브레이크를 밟아야 돼. 그 피
손절이라는 것은 내가 정배열에서
매매하든 역배열에서 매매하든
납법카드에서 매매하든 지지장에서
매매하든 무조건 내 시나리오하고
다르면 그게 대응하는 거지.
대응이거든요. 대응. 하나의 대응하는
시스템인 겁니다. 손절은. 그래서 그
손절을 적절하게 활용했을 때 우리가
수익을 크게 날 수 있다. 이거
이거예요. 방금 이런 내용들도 그래서
제가 여러분들에게 어 이렇게 저점을
잡기 위해서 만들어 놓은게 예 요렇게
수박 지표 같은 것들이에요. 요렇게
바닥에서 저희가 이렇게 추천을 드리고
만들어 놓은게 이런게 이제 수박
지표란 말이에요. 물론 수박 지표로
하더라도 제가 손절을 드리잖아요.
요게 이탈 되면은 내 시나리오
올라가는 올라가는이 내 시나리오가
깨진단 말이에요. 그럼 내 시나리오가
깨지면 손절하고 뭐 다시 올라타면
다시 잡고 손익비가 나오는 거죠.
그래서 여러분들이 옛날에도 옛날에는
저도 마찬가지로 이런 데서 매매를
했어요. 이런 데서. 이런 데서
매매했는데 중요한 건 요런 데서
수익은 졸죠. 왜? 캔들은 길어요.
캔들은 쭉쭉 길고 그날과 단타도 잘
돼요. 근데 한번 물리면 잘 되는
거예요. 물리면은. 그래서 위에서
이렇게 정배열에서 5일선 위에 있는
애들은 5일선 매매나 이런 거 할 때
하면 뭐 타점 잡고 뭐 5% 먹고
타점 먹고 이거 이게 가능해. 근데
초보자분들은 여기서 여러 번 먹고 한
번에 다 깨 먹어요. 한 번에
이때까지 먹었던 거 다 깨 먹고 더
많이 깨 먹는단 말이에요. 계속 그게
반복이 돼요. 그렇게 하는게 아니라
우리가 들어갈 때는 차라리 물려도
마음 편하고 어 물려도 더 사면
되지. 그 정도의 메리트가 가격적인
메리트가 있고 그 정도의 이제 약간
자신이 있는 종목들 그런 거 들어가야
돼. 그래야 우리가 마음 편하게
수익낼 수 있는 어 영역을 만들어 낼
수 있단 말이야. 대부분의 사람들이
그 심리에서 무너지거든요. 네요.
그래서 저는 네. 삼성전자 같은
경우도 고수들은 그냥 해도 돼요.
제가 뭐라 하던가요? 고수도로 이렇게
타고 가는 거 매매 됩니다. 그래서
제가 여기서 좀 아쉬 아쉬울 때 막
이런 데서 저희가 여러분들에게 하
너무 아쉬우니까 이런데 잠시
추천드리는 거예요. 근데 이런 거는
올라가 봤자 이상 부르거든요. 그래서
여기서는 이제 폭탄 돌리기죠. 그 작
자칫 잘못해 가지고 여기서 밑으로
빠졌을 때 엄청난 손실이 올 수 있는
자리예요. 근데요 바닥권은요 바닥권은
물려도 다시 올라갑니다. 기법이 좋은
거 손절이 안 돼서 망하는데 아니 뭐
그가 좋은 기법으로 하는게 훨씬 더
낫죠. 그 기법이라는 것은 기준인
겁니다. 기준인 거예요. 기법은
그래서 좋은 기준이 있을 때 그만큼
확률이 올라간다 이렇게 생각하시면
됩니다. 손절은 예 그냥 어 우리가
운전할 때 예 브레이크 잡는 정도로
그냥 기본인 거예요. 기본. 그래서
그 손절을 기반으로 우리가 이제
매매를 하는 거죠. 그래야지 우리가
시나리오도 만들고 그 손절가리
기준으로 여러 가지 기준도 만들어내고
할 수 있 있는 겁니다. 저도 이제
주식을 저는 오래 했잖아요.
여러분들이 아시다 아시겠지만은 저는
주식을 지금 20년 하고 있는
거예요. 제가 여러분들에게 어떤
이야기를 한다면은 분명히 그 이야기가
제 경험에서 묻어 나오는 거예요.
그렇기 때문에 여러분들이 제 경험에
대해서 이상한 뭐 선입견 같은 거
가지지 마시고 아 20년 동안 주식한
사람의 이야기니까 내가 한 눈여에
들어 봐야지. 요렇게 생각하셔야
돼요. 지방 선거 테마는 너무
약해요. 단태님 어제 종가에 리메드
떴어 차트 보니까 리메더도 저희
추천주는 맞습니다. 예. 이거는 이제
중 제가 장기로 제가 드린 거거든요.
뭐 지금도 들고 계시려가 모르겠는데
여기서 제가요 바닥이죠. 여기서 제가
중장기로 드린 겁니다. 여기 여기죠.
여기서 제가 중장기로 드렸는데
생각보다 많이 못 깠어요. 여기다가
내가 뭐라고 적어 놨는데 뭐라고
적어놨는지 잠깐만 뭐라고 적어난가
이거 주봉 제가 여기 드렸거든요.
예. 정확하게 제가 바닥은
잡아드렸습니다. 지금 보시면은 여기서
여기서 드렸는데 뭐 한 40%에 거의
한 50% 이상 올라갔기 때문에 뭐
수익을 실현 했는가 모르겠는데 저는
지금도 저는 매초 전기를 봅니다.
저는 리메더 같은 경우는 이제 기간
대지 끝났거든요. 그래서 여기가 또
괜찮아. 저 보면 다 매집이잖아요.
지금 보면은 리메드 저희가 이제
여기서 한번 나갔던 거예요. 중장기로
타점이 워낙 정확하죠. 그죠? 예.
워낙 정확했기 때문에 수익은 다
나왔을 걸로 보여집니다. 일단은 뭐
지금 리메드 같은 경우는 뭐
신용적으로나 이런 거는 별로 문제가
없습니다. 그리고 우리 VP 추천주
YG1 네. YG1도 지금 VB
추천주들 잘 가고 있습니다. 제가
이거 템버거라고 얘기 한 종목인데
제가 이거 진짜 열배까지도
가능할듯하다 그랬는데 지금 YG1 예
저희가 정확하게 지금 바닥에서 매집을
했거든요. 정확하게 저희가 바닥에서
매집을 해서 지금 예 완전히
급등시켰습니다. 300% 가까이
나옵니다. 지금 14,000원까지
거의 300% 가까이 나오고 있다.
비추로셀이 상한가를 갔습니까? 오늘
렉스 그래서 아 이런 것들도 비추로셀
이런 것들도 수박 집표 보니까
어때요? 쌍수박 때도 수박 집회 자리
보니까 어때요? 기가 막히죠. 그죠?
예. 다 보면은 저희 수박 지표 뜨는
이런 자리들이 한번 보세요. 외수박이
떠도 그러지만 쌍수박 뜬 자리
보세요. 완전 저점이죠. 여기죠.
자, 그리고 얼마 전에었던 예 국전
약품 예 국전 약품도 예 지금
수익거리 다 나왔다. 공개방에 드렸던
거죠. 예. 타점 정확하게 제가
드렸습니다. 예. 수박 지표 떴죠.
요것도 그죠. 제가 항상 그랬잖아.
하얀색 지표 밑에서 수박 지표 뜨면은
탄력 붙는다. 하얀색 지표 밑에는
저평가다. 키움 정권 버전 있습니다.
저는 네. 예, 이런 구간들을
정확하게 알기 때문에 여러분들에게
이렇게 추천도 나오고 하는 겁니다.
자, 국전품 축하드리겠습니다. 저도
이제 매처음에 제가 28살 때
맨처음에 주식을 할 때 야, 참 지금
생각해 보면은 그래요. 제가 이때
도전을 안 했으면은 저는 네, 연어
제 친구들처럼 한 달에 월급 한
400, 300씩 받는 회사 다
달리니면서 열심히 일을 하고 있겠죠.
모르겠습니다. 뭐 배민을 뛸 수도
있었고 뭐 제 성격상 돈 되는 건 다
했을 것 같아요. 투잡리잡했을 것
같은데 그래도 제가 이렇게 도전을
하고 그 성가가 이렇게 나와서 제가
이렇게 살고 있는 거고 그 저는
성공하는게 다른게 아니라 끈기라고
생각을 해요. 여러분들 끈기 제가네
처음부터 성공을 했겠습니까? 그죠?
예. 끝까지 포기하지 않고 끝까지
그냥 꾸준하게 성실하게 어 제가
여러분들보다 자산도 많고 하지만은
제가 여러분들보다에 게을리 사는 건
없어요. 잘 생각해 보세요. 오히려
여러분들이 더 늦잠자고 더 게으르고
그런 분들 더 많겠죠. 저는 누구보다
지금 열심히 살고 있습니다. 그래서
이런 성실함하고 끈기가 성공을
이끌어냈다 생각하는 거예요, 저는.
예. 정국님 회사로 연락 주시면
됩니다. 브리메 에디션 2번. 그래서
지금 현재 이란하고 이스라엘 전쟁은
예. 크게 영향을 못 미친다. 자,
조일님도 지금 뭐 수입 중이네요.
그죠? 예. 제가 보시면은 우리가 그
공개방에 드린 것들이 나쁜 것들이
아니에요. 그리고 제가 여러분들에게
진짜 이거는 인생 조언을 해 드리고
싶은데 잠깐만요. 비추세 상각을가
버렸어. 비추로 넥스 내 가고 비추로
쪽하고 미래에서 생명하고이 세 개가
지금 대장이라서 넥스 그래에서는
아침에 대장들이 잘 올라가 그지?
예. TMC도 제가 여기서 분석을 해
드렸거든요. 예. 이것도
올라갔습니다. TMC도 더 올라갈 것
같긴 한데 인생 조언을 하나 해
드리면은 공개방이 홈페이지인 건가요?
말이야. 아침에 그 여러분들이
어제보다 더 나은 더 나은 인간이
계속 되어 가야 돼요. 우리가
하루하루 지나는데 그 하루하루가 계속
머무르면 어떻게 돼요? 여러분들
누군가는 그 하루하루가 더 나아지는
본인 자기 자신이 되는데 본인들은 예
그런 생각이 없어. 대부분에 99%의
사람들이 그런 거 같아요. 한 1%
정도만 매일 나아가는 거고 나머지들은
그냥 안 좋아하는 거죠. 더 이상
나빠지지만 마라. 그리고 더
좋아지려고 노력도 안 해요. 더
좋아지려고 아주 사소한 부분만 챙겨면
되는 건데도 그것도 안 해요. 그래서
제가 여러분들한테 제가 성공함에 있어
가지고 가장 큰 아이디어를 얻는 거는
뭐냐면은 얻는 거 중에 하나가 일단은
여러분들 주변에 요거는 연계되는 건데
여러분들 주변에 일어나는 일에 관심을
가지세요. 이거 엄청 중요합니다.이
관심을 가지는게 중요해요. 대부분의
사람들이이 관심을 가지려고 안 해요.
귀찮거든. 신경 쓰는 거 자체가
귀찮거든. 여러분들 주변에 어떤 일이
일어나는지 어 뭐가 바뀌는지요 관심을
일단 가져보시면은 인간관계도 좋아지고
그냥 아주 사소하게 어 김델이 아주
사소하게 김델이 어 머리 깎았어 주변
사람 김델리한테 그 짐들뿐만 아니라이
정도로 그냥 아무렇지도 않 않더라도
관심을 가져야 돼요. 주변에 주변에
있는 일에 관심을 가져야 돼. 요런
관심 하나가 인간관계가 완전
바뀌어요.요 관심가 진짜로 진짜 관심
없는 새끼들은요. 가다가 뒤에서 차가
빵빵거려도 관심이 없어요. 지갈 길
가요. 빵빵거리든가 말든가 그 정도로
관심이 없어요. 그래서 일단은 제가
봤 때는 인생에서 주변에 일어나는
일들에 호기심을 가지고 관심을 가지는
거 요게 엄청 중요해요. 그냥에 회사
출근해 갖고 8시간 일하는게 아니라이
회사에서 일어나는 일에 관심을
가지셔야 돼요. 항상. 그러면은이
관심이 어떻게 보면은 어 내 내를
돌리는 회전을 시키는 원동력이 될
수도 있고요 관심에서 아이디어가
나와요. 아이디어가 인생의 아이디어가
여기서 나오는 거예요. 내가 아무런
관심이 없으면은 아이디어가 안
나와요. 그래서 내 주변에 관심을
가지는 이런 습관 중요하다고 생각했고
그리고 명상 제가 이거 누누히 진짜
수백병 강조하죠. 명상 아침에 일어나
가지고 이거 어려운게 아니에요.
아침에 일어나 가지고 그 잠이 약간
덜 깬 상태 습관처럼 습관처럼 딱
질문을 던지세요. 어제 어제 일을
질문 질문이 어제 일을 한번 습관처럼
쭉 이렇게 시뮬레이션 돌려
파노라마처럼 쫙 돌려 봐요. 어제
아침에 일어나서부터 잘 때까지 잘
때까지 내가 어떤 행동을 했는지 한번
쭉 해 봐요. 뭐 걸리는 행동이
있는지 없는지 그랬을 때 아씨 좀
아쉬운 거. 아 어저께 저때 왜 화를
냈지? 내가 어 내가 왜 저때 화를
냈을까? 아 저때 내가 욕을 왜
했지? 아 야 뭐 김대리 뭐 김대리고
야 밥으로러 가자 이러면 되는데 야
밥물러 가자 시브럴 씨브를 붙였지
내가 욕을 왜 했지 어 아니 김대리
이것도 이렇게 처리해 아씨 저
정도까지 하낼게 아니었네 딱 이거요
1분만 딱 명상하자 1분 1분만 딱
명상하면요 본인이 어저께 본인의
행동이 잘못됐던 거 잘됐는게 9분이
바로 가요. 1분이면 돼요. 그러면은
뭐예요? 이때 본인이 잘못된 걸
봤잖아. 반성을 하는 겁니다. 자기
스스로. 그래 어저께 렇게 스무스하게
넘어갈 수도 있었는데 내가 민감했네.
다음부터는 안 그래야지. 야, 어저께
내가 이거는 진짜 내가 잘한 일이야.
야, 이거는 내가 봐도 내가 볼 수
있었어. 그지? 자기 성찰를 하는
거지. 내가 명상을함으로써 어제
나보다 오늘의 내가 조금씩 바뀌어요.
조금씩 바뀌게 돼 있어요. 그래서 한
한 달이고 두 달이고 꾸준하게 아침에
한 제가 봤때 한 3분도 안 걸려요.
다 했을때이 3분.이 3분은요.
아침에 눈 떠 갖고 잠깨는
시간이에요. 잠깨는 시간 동안에 내가
명상을 하는 거예요. 잠깐 3분.
그러면 하루하루 여러분들이 정말
달라질 거예요. 제가 제가 그걸
하거든요. 매일 정말 뭐 내가 엄청
피곤해 가지고 바쁘고 뭐 늦잠자고
이렇게 아닌 이상은 딱 하거든요.
아침에 일어나면 가만 놓고 있어요.
그냥 한 3분 정도 아 어저께 씨
아 이렇게 하면서 그래서 여러분들이
인생이 저는 그래요. 여러분들의
인생이 좀 이렇게 좀 나날이
업그레이드 됐으면 좋겠어. 근데 방금
제가 가르쳐 준 거 이거 3분이죠.이
이 3분 이거 가지고 인생이 정말
많이 업그레이드가 돼요. 그 전에도
뭐 이거 말고도 제가 여러분들에게 또
해 주고 싶은 뭐 멘탈적인 거,
신법적인 거 많지만은 어 옛날에
옛날에 아니고 지금도 제가
여러분들에게 항상 그 제가 하는 행동
중에서 습관처럼 하는 거 중에서 약간
이렇게 누가 보면은 옆에서 약간 뭐라
될까 정신병 같은 느낌이 들 수도
있어요.이 좀 심해지면은 어 저 새끼
혼자 말한다. 예 이런 소리도들을 때
예 무슨 혼자 말을 하노 이런 소리도
들 때 있거든요. 이게 뭐냐면은 혼자
말하 진짜 이런 소리 너 뭔소 혼잣
말 중얼거리거든요. 이게 왜 내가
중요할 거리냐면은 내가 내 자신에게
질문을 하는 거죠. 근데 이게 좀 심
좀 심해지다 보면은 나도 모르게
중얼거리게 돼 있어요. 항상 내가
질문을 던집니다. 별 거 아닌데도
질문을 던져요. 야, 이게 웃 이게
사람의 내가 너무나 똑똑하거든요.
내가 내 자신에게 질문을 던지면요.
내 우리의내는 답을 찾으려고 우리가
질문을 딱 던지려면 답을 찾으려고
노력을 해요. 내가 알아서 그
백그라운드에 돌아가요. 계속 답을
찾고 있어요. 그래서 제가 항상
예전에 얘기했죠. 어떻게 하지? 뭐
어떻게 하지? 아 이게 뭐지? 어떻게
하 어떻게 하지? 이게 뭐지? 이런
질문을 던져야 돼요. 제가 주로 이제
하는게 이제 어떻게 하지예요? 아,
어떻게 하지?지 근데이 어떻게 하지가
어 그러니까 약간 뭐라 그니까 내
스스로 깨우는 역할을 해요. 아 씨
매출 올려야 되는데 어떻게 하지?
아씨 시청자 늘려야 되는데 어떻게
하지? 아 늘림목을 잡아야 되는데
어떻게 하지? 아 단타할 때 저
돌파면 어떻게 하면 빨리 잡을 수
있지? 아 저 편의점에 알바를 어떻게
하면 꼬실 수 있지? 아 어떻게
하면은 좋은 직원을 할 수 있지?
이런게 있잖아. 그럼 나는 내 스스로
내한테 어떻게 하지라는 질문을
던져요. 그러면은 그 질문을
받아들인내는 내내는 어떻게든 그 답을
찾으려고 노력을 해. 내 나는 무의식
중에서 노력하는 거야. 무의식
중에서. 그렇게 되면이 내가 질문을
던졌던 게요. 보통 보면 한 3일 한
2, 3일 안에 답변이 와요. 2,
3일 안에 최적의 답을 찾아내요.
신기하게 막 자다가도 자다가도 갑자
꿈에서 나타날 때도 있고 무슨 일
하다 갑작스럽게 아 맞다 하면서
깨워놔요. 저는 예. 뭐 어떤 둔
훈련법이 있는지는 모르겠지만은 제가
저한테 질문을 던졌을 때 제가 계속
살아 움직이는 거를 느껴요. 그렇죠?
내 우리가 내인 나의 머리에 숙제를
주는 거예요. 계속. 근데 그게
무의식 중에서 계속 돌아가요. 계속.
근데 대부분의 사람들이 스스로에게
문제를 안 줘요. 스스로에게.
주식하는 사람들은 야, 어떻게 하면
바닥을 잡을 수 있지? 그 질문
하나에서 시작되는 거예요. 아,
어떻게 하면 급등주를 저기서 잡을 수
있지? 그 질문 하나에서 그 질문
문제잖아요. 그러면은 사람은 그
문제를 해결하기 위한 노력을 하는
거예요. 내가 보고 듣고 잊고 내가
알고 있는 지식 모든 걸 동원해
가지고 그 답을 찾는 거예요. 보통
2, 3일 그렇죠. 어떻게 하면
바닥을 잡을 수 있지?라고 라고
질문을 던지잖아요. 그럼 그 바닥을
잡을 수 있는 여러 가지 방법들을
본인들이 연구해 내고 이렇게 내고
다른 데서 힌트를 얻고 그렇게 한단
말이에요. 그 주식이라는게 이제
우리가 알고 있는 상식 안에서 우리의
모든 지식 상식 안에서 우리가 모든
어 우리의 모든 지식을 총 동원해서
그 모든 상식을 동원해서 순간 판단을
내리는 거거든요. 내가 살지 말지
내가 보유할지 말지 예 손절할지 말지
이런 판단을 내리는 거예요. 주식은.
그래서 내가 그 판단을 내리기 전에
내리기 전에 내가 그만큼 많은 풍부한
지식이 있고 경험이 있다면은 더
합리적이고 더 정확한 판단 정확하고
어 더 효율적인 판단을 내릴 수가
있는 거지. 그래서 초보자분들은
처음에 아 어제 날 방제가
잘못됐다고. 오늘 며칠인데 방제가
잘못되었어. 오늘 며칠인데 3월
18일이야. 어 모든게 완벽할 수
없다. 3월 18일이야. 어 오늘
3월 18일. 그래서 주식에 주식에서
우리가 타점 잡고 이렇게 하는 것도
여러분들이 하는만큼 발전해요.
진짜로. 어떻게 하면 2, 30%
흔드는 거 버티면서 장투할 수 있지?
아, 저는 근데 시스템이라고
생각해요. 내가 2, 30% 흔드는
거를 버티면서 장투로 할 거면은 그에
맞는 시스템을 만들면 돼요. 태경
케미칼이나 또 요런 거는 괜찮죠.
네, 태경 케미칼 잘 찾았네요.
일단은 요거 같은 경우는 올라가는
각도가 좋기 때문에 캐덴에서 각도가
좋기 때문에 지지만 잘 받으면은 이제
추세 우상향 나올 수 있고요. 대신에
이런 것들도 손절은 자꾸 해야
되겠죠. 예, 요게 이제 단점이
하나가 뭐냐면은 자, 여기가 내려가는
파동이었잖아요. 자, 올라가는 첫
번째 파동이죠. 행보가 나올 수
있어요. 요런 거는. 그니까 이거는
이제 행보 또는 우상향이라 렇게
보셔야 돼요. 확률적으로. 그러니까
원래 이제 내려가면은 한번 띄우고
행보를 했다가 이렇게 가는 이런
박걸음 형태가 나오는 경우가
많거든요. 그래서 여기서 이렇게 바로
간다라가 아니라 박걸릇이 나온다
생각하는게 좋아요 여러분은. 자,
일단은 일단은 우리 그 번에 이제
일환하고 이스란하고 예, 전쟁이 우리
코스피에 영향을 이제 많이 주지
못해요. 제가 봤 때는 전쟁이
터졌는데에
우리나라 지수가 저렇게 더 이상
빠지지 않는다는 것은 바닥을 다
잡았다 렇게 볼 수 있는 거 같아요.
제가 봤 때는 형이처럼 돈이 많으면
무슨 낙으로 살아요? 다 돈이 어디
있니? 다 은행거지씨. 응.
튀지겠구만 지금. 글쎄요. 돈이
많으면은. 근데 우리가 인생이
그래요. 우리가 파이프라인을 만들지
않으면은 100억이 있어도요.
100억이 있어도 마음이 불안할 수도
있어요. 쉽게 말하면은 내가 100억
있잖아요. 그죠? 내가 파이어를
했어. 근데 1년에 1년 뒤에
99억이 돼요. 본인은이
100억이라는 기준이 생겼잖아. 내가
100억만 벌면은 파이어 해야지.
근데 파이어 했는데 1년 뒤에
99억이 돼 있으면은 다시 100억을
만들기 위해서 일을 할 거야.
아마.이 100억을 유지시켜야 되는
거죠. 그래야 마음이 편한 거지.
근데 99억, 90억, 80억 이렇게
내려가 보세요. 100억 만들고 쭉
내려가 보세요. 이거 우울증 걸릴
거죠. 왜?이 본인이 계산이 딱
돼지거든.이 정도 속도면 얼마 얼마
언제쯤에 내가 거지가 된다는 거예요.
근데 내가 쓸 거 다 쓰고도
100억이 유지가 돼야 돼요. 이게
중요한 거예요. 내가 10억 있어도
내가 쓸 거 다 쓰고도 10억이 계속
유지가 돼야 돼. 돈 없는 선험을
주식으로 다 만해하려 했는데 거지가
되었다. 그 돈 없는 서로움을
주식으로 만해 하려 어 하려고 했는데
노력을 했는지가 중요한 거죠. 노력을
했는지. 어 100년 가도 괜찮아요.
예. 제가 이때까지 100년 가도 한
세네 번가 봤는데 실패가 없었어요.
한 번씩 고기 집 가면요 제가네 진짜
몇 군데 갔는데 실패가 있는 데들이
너무나 많았어요. 와 너무나 맛있어
가지고 그다음 날가 보면 맛이
없어요. 야 그런 데가 딱게
대표적으로 두 군데가 딱 지금
생각나는게 있는데 정말 맛있어서
갔는데 그다음에 가니까 뭐 고기
개판인 거야. 깡동 두 번째 마지막
도전에 3천으로 4억을 만들었는데
이제 산티님을 한게 너무나
억울하네요. 자, 일단은네 오늘
넥스트 그래서 움직였고
이제 넥스넥 요거는 뭐 사마 콘덴서
이것도 원전 관련주들이네. 서미비
가서 주식하는 사람이 방송에서 되겠다
하세요. 근데 저는 거기서 그 서미비
가면 제일 맛있는게 뭔지 아세요? 그
꽈리고추 있거든요. 꽈리고추 그 예
저는 꽈리고추 그 구 먹거든요. 그
겁나 맛있어고 맨날 내가 리필
시키거든. 더 주세요. 더 주세요.
이라. 자, 프리 마감 예, 5분
전입니다. 음. 일단은 네,
45분이고요. 우리는 이제 검색기로
매매합니다.이 주식이라는 것은
여러분들 스스로가 여러분들 진단을
한번 내려 보세요. 여러분들이 주식
잘하려고 하면요.이 세 가지의 요소가
반드시 필요하다 그랬죠? 어,이 세
가지 정도 영역이 있어요. 영역
하나는 이제 발굴의 영역입니다. 좋은
그러니까 농사를 치면은 좋은 씨앗을
발굴하듯이 발굴을 해야 돼요.
발굴.이 발굴 종목 발굴 좋은 종목
일단은 일단은 어떻게든간에 좋은
종목을 들어가야 돼요. 발굴. 근데이
좋은 종목이라는 것은 스케일이나
시기나 투자 기간에 따라 가지고
다릅니다. 어, 단타는 단타로서의
좋은 조건이 있고 스윙은 스윙으로서
좋은 조건이 있고 중장기는
중장기로서의 좋은 조건이 있어요.
그래서 어떤 단탄지 스윙지 중장기인지
어떤 영역에 좋은 건지 이렇게 그
영역에 맞게끔 발굴를 하는 영역이
있어야 되고이 발굴한 종목을 발굴 한
종목을 선별을 해야 돼요. 내가
이거를 단타 스윙 중장기 뭐 테마주
뭐 이런 걸로 선별을 할 수 있는이
선별할 수 있는 기준이 있어야 돼요.
선별 할 수 있는 기준. 그리고
선배했던 종목을 적절하게 이제 타이밍
잡아서 이게 타점을 잡고 매매 타점을
잡는이 기술이 있어야 돼요.이 세
가지가 다 있어야 돼요. 그래서 저
같은 경우는 종목을 이제 발굴할 때
다른 사람들 같으면은 뭐 뉴스나 뭐
재료나 이런 걸 보고 막 재무나 이런
걸 보고 발굴하잖아요. 저는 검색기로
그냥 발굴해요. 검색기에 다 세팅이
돼 있기 때문에 좋은 종목을 발 좋은
종목의 조건들이 검색기에 다 있기
때문에 검색기를 일단 발굴 합니다.
그 검색기에 발굴된 종목을 내가 내
기준으로 선별을 합니다. 안타라
스윙이나 뭐 중장기 같이 주력 이렇게
선별 작업을 해요. 검색 어떤
검색기에서 종목을 띄워서에 거기에서
여러 가지 기법 여러 가지 그
기준으로 선별을 합니다. 선별하고 난
다음에 여기서 이제 타점을 잡는
거죠. 시나리오를 만드는 겁니다.이
세 가지가 다 여러분들이 이루어져야
돼요. 주식은이 삼박자가 맞아야
돼요. 근데 여러분들은 대부분이
어떻습니까? 자 종목 발굴의 기술이
있습니까? 없어요. 검색기도 없어요.
선별할 수 있는 지표 있습니까?
없어요. 타점 잡고 시나리오 만들 수
있는 본인의 기법과 경험치 있습니까?
없어요. 일반 개미들은이 세 개 다가
없어요. 세 개 다 있어야 수익
나는데 세 개 다 없어요. 그죠?
그래서 저 같은 경우는 봐봐.
검색기에서 종보를 찾아요. 예를
들어서 자매 112 검색기다. 잘
보세요. 112 검색기다. 그럼 제
기준에서 뭐예요? 112 검색기는
주가가 밑으로 빠져서 예 한요 정도
있는 걸 검색해 줘요. 어 224일선
기준으로 주가가요 정도 있는 거
검색해 준다고 그러면은 2,700개
종목 중에서 13개가 지금 검색이 돼
있습니다. 클릭을 해 볼까요? 자,
보세요. 자, 전부 다 보시면
아시겠지만 수박 지표가 그죠?이 수박
지표가 거기 떠 있죠. 그죠?이 수박
지표가 떠 있고 레인보우 지표 밑에서
수박 지표가 돼 있죠. 지금 예,
지금 보면 13개가 떠 있는 거예요.
13개가 13개의 종목이 그 위치에
있는 겁니다. 지금 딱 보면은
그러니까 쉽게 말하면 우리가
2,700개 중에서 2,600개
90개는 볼 필요가 없는 거예요.
시간 낭비할 필요가 없는 겁니다.
딱요 중에서 자, 이렇게 종목을 발굴
했어요. 그럼 이게 13개의 종목이
발굴해돼이 중에서 내가 선별을 하는
건 뭐예요?요 요 지표로 선배를 하는
겁니다. 레인보우 지표와 수박 지표로
선별을 하는 겁니다. 자, 검색기로
발굴해서 레인보우 지표 이거 선별을
해서 이게 단타로 할지 눌림으로 할지
돌파로 할지 여러 가지 이제 기준대로
선별을 하는 겁니다. 그다음에 내가
지지항을 잡고 손절가를 잡고 타점을
잡는 거예요. 그럼 내가 2,700개
종목 중에서 쓸데없이 이런데 있는 거
있잖아요. 수박 지표도 없고 내려가고
이거 쓸데 없는 종목을 할 필요가
없는 거예요. 그러면 영공파 11
검색기에서는 13개 종목 13개
종목이 2,700개 중에서 나머지 볼
필요 없다.이 13개가 가장
합리적으로 자리가 좋다. 그럼이
중에서 내가 여러 가지 기준을 가지고
뭐 탄력도 보고 각도도 보고 그지
매집도 보고 주가의 위치를 보고
패턴을 보고 내가 선별을 하는
겁니다. 그다음에 어 이거는 해야
되겠다고 결정적어지면은 타점 잡고
들어가는 거예요. 열쇠가 떴다 하는게
아니에요.이 중에서 제일 좋은 놈을
하시면 됩니다. 오케이. 차트는
후행이 아니에요. 차트는 선행입니다.
선행. 차트가 후행이면은 저희가 국전
작품 같은 거 봐봐. 이거를 저희가
어떻게 요서 추천했겠습니까? 그지?
봐봐. 이게 차트를 후행위로 느껴
주세요. 차트는요 분석을 하는
거예요. 주가의 그림자입니다. 파동의
위치와 어 파동의 흐름, 파동의 각도
이런 걸 보고 앞으로 시나리오를
만들어 낼 수 있는 거예요. 제가
여기서 추천드렸잖아요. 이게 뭐
후행이에요. 어 봐봐.
>> 국전 작품은 좀 기다려 보세요.
그래서 국전 작품은 제 기준으로 봤을
때는요 눌림목이 형성되고 나면은 기간
대칭이 좀 끝나고 나면은 그때 이제
이파가 강하게 틀 걸로 보여져요. 그
3,540원을 손절 드렸잖아요.
그죠? 자, 여기서 저희가 추천 나갈
수 있는 거는 보수적으로 봤을 때
여기만 이탈 안 하면 되는 거거든요.
그래서 요렇게 간다 그랬는데 뭐
요거는고 바로 간 거예요. 그냥 바로
가면 땡큐지 뭐. 그지? 요만인 적
3,540원까지 이렇게 분할 매수하면
된다 소리입니다. 요렇게. 오케이.
주가가 여기서 중파동이 중파동이 아주
오랜기가 빠지다가 추세 전환을 했단
말이에요. 그니까 차트 분석 보시면
아시겠지만 중파동에 추세 전환을
차트로 찾아내는 겁니다. 요거를 건을
필요는 없습니다. 이때까지 여기서
물려 있는 사람들 중에 제일 저점에
>> 그죠? 우리가이 중파동에 돌파를
이렇게 찾아내는 거예요. 그러니까
쉽게 말하면 여기서 줬을 때이 파동이
맞잖아. 후행이 아니잖아요. 그죠?
분석이에요. 분석. 분석. 이게 어떤
느낌이냐면은 내가 예를 들어서 결혼을
해 가지고 남편이랑 만약에 남편이랑
와이프랑 오래 살아 보면요. 척하면
척이에요. 아, 우리 또 어 이런
거죠, 뭐. 아, 씨 우리 남편이
오늘도 회식하네. 안 봐도 비디오죠.
오늘 회식하면은 예. 어 몇 시쯤에
어떻게 들어와서 양반을 어떻게 던지고
술냄새를 풍기면서 어떻게 자고 뭐
손에 뭐를 들고 올지 케이을 들고
올지 뭐 뻔하죠. 뭐 안 봐도
비디오지. 오래 살아보면 그지.
똑같은 거예요. 예. 패턴을 분석을
하는 거죠. 어떻게 보면은 성우
아이텍이 너무 힘들다고요? 아니 성우
아이택이 힘들게 있나? 어 아니 성우
아이택이 지금 힘들게 있나? 예전에
성우 아이템 여기서 한번 추천
나갔었네요. 그죠? 아니 이게 뭐
지금 힘들게 있나? 이게 항상 제가
얘기했잖아 우리 초보자분들. 어
역별에서 역별에서요 까만색선 있죠?요
요 까만색선 부근에서 주식을 잡으면은
그게 제일 안정적이에요. 요게 이격이
벌어지면 그만 위험해져요. 뭐
아직까지 완전 죽은 건 아니기 때문에
지금 여기서 성공화테기 힘들다고
하면은 여기서 사신 거잖아. 어
그러니까 224세나 이격이 벌어진
이게 벌어졌잖아요. 이런데는 욕심
부리면 안 돼요. 더 가더라도 내게
아니다 생각해야지. 국전 작품을 처음
물릴게 어디니 진짜 기 국전 작품
같은 거 성호화템 물린 분들은 내가
봐는 욕심이 그득끄덕한 거야. 그냥
아니 뭐가 하려고 여기서 추격합니까?
단기간에 이렇게 두 배씩 올란 거를
왜 여기서 왜 들어가요 도대체? 성우
아이템도 그렇고 국전약도 그렇고 다
봐봐 우리는네 우리는 딱 보고 눌림에
들어가는데 여기서 왜 들어가요?
여기서 먹어도 못 먹지 바닥에
들어가야지 항상 욕심만 그득끄덕해
가지고 지금 잠깐만 제가 우리
VP님들 오늘 오늘 VP 방송이죠.
제가 이때까지 여러분들에게 드렸던
네, 약간 중장기 매집이 강한 종목이
있어요. 중장기적으로 매집이 아주
강한 종목이 있는데 그거 오늘 제가
하나도 또네 찍어 드릴게요. 제가
봤때는 지금 캠버거 최소 제가 봤때는
한 다섯 배 정도 예상되어지는 종목이
있어요. 보야피님들. 예. 기존에
드렸던 겁니다. 기존에 드렸던 건데
한 다섯 배 정도 예상되어지는 종목이
있는데 그거 오늘 한번 더 드려야 될
것 같아요. 이제 출발 직전인 거
같아요. 오늘 놓치지 마시고요. 기존
추천입니다. 예. 추천주지만은 지금
자리가 너무 좋아져 가지고 어 거의
예 이거는 뭐 제 20년 경험상으로
봤을 때 꽤 높은 확률이에요. 오늘
오늘 수요이잖아 그지? 예 오늘 해
드리도록 하겠습니다. 기존
추천주예요. 기존 추천주인데 기존에도
제가 그 다섯 배열배씩 간다고
했거든요. 근데 드디어 이제 출발
자리가 딱 왔어요. 제가 봤 때는 한
2주 안에 출발할 것 같아요.
>> 이제 이제 그 전쟁도 끝났겠다.
그지? 전쟁도 끝난 건 아니지만
전쟁은 이제 영향을 못 미쳐요. 전쟁
자체는 이제 영향을 못 미친다. 종목
받으려고는 가입하지 마세요. 자,
일단은 네, 오늘에 시가 급등 예상금
검색기 삼성전자가 오늘 네, 3%
올라가고 있고요. 삼성전자 야, 미래
in가 저기서 점상이 간다고. 미래
in
야 점점이네. 야, 이것도 수박
지표. 진짜 수박 지표 진짜 레전드다
그지? 야,이 수박 지표 진짜 씨불.
이거를 내가 놓쳤네. 미래 아인지를.
아. 아. 아, 차때 이게 차트는
좋았는데 그지? 정백이라 가지고 내가
안 드렸나 보다. 너무 좋았는데 수박
지표 그지? 점점이네. 그 하기가 뭐
버텼겠나 싶긴 하다만은. 음. 이게이
수박 지표 이게 내전데요. 내가
봤때는이 수박 지표랑 레인보우랑 파란
점선는요. 어, 진짜 개당 3천만
원짜리예요. 진짜로 계당 3천이
아니고 돈으로 환산할 수가 없어.
이거는 왜 한산할 수 없냐면이 지표
있잖아요. 주식 전문가 그냥 할 수
있어. 그냥 예. 그냥 레인보우 수박
지표에 떠른 것만 분할 매수시켜도 다
예 와 고수님 정말에 대단하십니다.이
소리들을 거예요. 아마. 그냥 수박
수박 지표 레인보우 뜬 거만 자
지금부터 한 달간 분할하세요. 분할
매집하세요. 저고 하세요. 하면서 한
열 종목 정도 발고 분산 쓰잖아요.
그럼 한두 종목 빠지고 다 올라가.
보통이 수박 지표 뜨는 영역에서 분할
들어가잖아요. 거의 다 올라가.
특히나 우리주면 우량주 더 잘
올라가. 보시면은 기가 막힌 거지.
이제 헤비 바다 쳐 먹을 수도
있겠다. 이걸 요것만 가지고도 진짜로
공부를 하셔야 돼요. 공부를. 예.
우리 VP 가입 한다고 해서 뭐
떠먹여 주는게 아니라 공부를 해야지.
헬스장 가서 내가 헬스장 앞에 있는
그런 몸장 그 사진 보고 어 아 나도
저렇게 돼야지 마먹고 헬스장
등록하잖아요. 근데 중요한 거는
노력을 안 하면은 안 되죠. 한 1년
정도 걸리죠. VIP 가입은 우리
주식 다인이랑 홈페이지 가시면 되고
어 레인보우 수박 지표나 레인보우
이런 거 그 수박 지표 같은 거 받고
싶으신 분들은 그 프리미엄 에디션
하시면 됩니다. 아 수박 지표는 몇
개월 안 걸려요. 지금 국전 작품이나
이런 거 보시면 아시잖아요. 거의
1, 2주예요. 1, 2주. 뭘 몇
개월이에요? 이거 주자마자 바로 가는
것도 수두루 뺑뺑한데 거의 타이밍에
거의 거의 바로 가요. 대부분이
보시면 며칠 안 걸려요. 뭐 한 1,
2주 빠르면 그날 바로 가고. 그리고
단타는 여러분들이 소액으로 그냥
하시면 돼요. 단타는. 자, 이제 장
시작 10초 전입니다. 자, 오늘 뭐
주가 흐름 괜찮고요. 자, 일단
아침에 검색기 뜨는 거 보고 합시다.
자, 빌리언스 패스 할게요. 뭐 이런
거 너무 빨리 움직이고 동전 주니까
패스 하겠습니다. Gis 간원시텐드
수입권 나왔네요. 그죠? 빛과 전자도
수입권 다 나왔고요. 그죠? 요것도
바로 올라갔죠. 빛가전자도. 네.
동전주는 예 패스하도록 하겠습니다.
한우랜제주 요런 것들을 지금 이제
감사 보고서 위태위 하죠. 감사
보고서 이제 제출 안 되는 기업들은
예비티 합니다. 저는 요렇게 좀 예
좀 약간 뭐랄까 치고 올라가서 이렇게
있는 거는 개인예 개인적으로 해야
된다고 봅니다, 저는. 음. 어허.
품봉이라 대우 건설도 우리 추천주원데
엄청나게 올라갔습니다. 지금 대우
건설도 지금 100% 200%가
100% 대우 건설 몇 % 올라갔어?
지금 대우 건설도 저희가요 바닥에
3,700 와 300%짜리네 이거.
어 대우 건설 저희 VP 추천주
300% 올라간 겁니다 이거.
공개방에도 여기서 분석해줬네요.
그죠? 대구 건설 저희 VIP 추천주
지금 300% 올라간 겁니다. 여기서
예, 저희가 여기서 매집시켰거든요.
여기서 매집시켜 가지고 지금 300%
올라갔습니다. 기가 막히죠? 자,
일단 기다려 봅시다. 음, 지금은
종목을 팔 필요가 없어요. 오늘은
오늘은 웬만하면 쓰인지 다 홀딩
하셔야 돼. 팔 필요 없어요. 아씨,
오늘 아침에 단타가 지금 잘 안
나오네. 테라비도 이거 수익 다
났네요. 그죠? 예, 요것도 수익 다
났고 저희는 타점이 워낙 정확하기
때문에 좀 기다리세요. 음. 아
빌리언스 이거 동전주 아니었으면 한번
해 볼 만 했는데 조금 아쉽다. 한국
전력이라 자 좀 기다려 보겠습니다.
딱 타점 오는 것만 저 들어가요.
에이럭스도 제가 분석을 해 주고 나서
계속 올라가죠. 그죠? 드론네 분석을
해 드렸죠. 그죠? GIS 이것도
우리 VIP 추천주인데 여기서 드린
건데 저 수박 지표에 이것도 많이
올라갔습니다. GIS도 제
추천주예요. 제가 여기서 주가가
올라가서 안 빌린다 그랬죠. 그래,
여기서 추천드린 겁니다. GIS를.
예, 한번 흔들긴 흔들었는데 수익은
충분히 난 걸로 보여집니다. GIS
위즈 코프는 동전주 하더라도 실적이
괜찮기 때문에 나쁘지 않아요. 와,
종목들 또 치고 올라가네. 자, JC
요것도 우리 VB 추천주죠. 요것도
지금 수입권 나왔습니다. 오늘
기준으로 정확하게 제가 수박 지표 던
데서 제가 드려서 드렸습니다. 맞죠?
홀딩하시기 바랍니다. 오늘부터는
홀딩이에요. 제가 말했잖아요. 지금
이제 이란하고 이스라엘 전쟁은 지상군
투입까지 됐기 때문에 더 이상 영향을
주지는 못합니다. 예, 제가 봤
때는. 예. 그렇기 때문에 그런
부분을 생각해서 하는 겁니다. 자
시뮬레이오 G2파워 요것도 지금
여기서 추천해서 올라갔죠. G2
파워는에 VIP 공개방 둘 다 타점
잡아드린 겁니다. G투타워는 저는
보시면 아시겠지만은 저희는 주면
날아가요. 어 다른 사람들처럼 뭐
5% 10%가 아니고 타점도
정합니다. 정확하게 목표가도 정확하게
제가 잡아드리죠. 그죠? 목표가 저는
예 목표가도 진짜 정확하게
잡아드립니다. 자 오늘 지금 신경
상장률 없고요. 예 진토 보여
드릴까요? 제가 드린 거 어떻게
되는지. 힘을래요? G2 파워. 자,
G2파워 같은 경우는 이거는 너무
짧게 먹으면 안 되는 종목이에요.
요거는 여러분이 종목할 때 너무 짧게
먹으면 안 된다. 예, 좀 길게
먹어야지 이런 관점에서 예, 들어갈
수 있는 용입니다. 아까 얘기했죠.
여러분들이 차트 타점을 제대로 잡아
가지고 너무 짧게 보면 안 된다고.
제가 항상 그랬지만은 수박 지표
형력에서 잡고요 하얀색 지표를 이제
뚫으면은 팔면 돼요. 그 안 뚫었어.
안 뚫었기 때문에 조지 지금 팔
필요가 없다. 요거는 이제 수위증이기
때문에 내려가면 본전에 한다 이렇게
보시면 됩니다. 히몰레요. G2 파워
그죠? 저희가 이제 G2 파워를이
정도로 분석을 해 줬어요. 그때
바닥에서 이렇게 많이 저희가 분석을
했습니다. 보시면은 이물레요 지투파
잠깐만 이렇게 차트를 줄 것고 찾아낼
수 있는 영역이 뭐냐면은이 뭐냐면은
이제 요거를지가 히와 차트 거죠.
이런 것들이 저점이 높아지고 누군가
것들은 저는 차트에서 요런 거를
열심히 봐요. 어 이거 개미가 아닌데
이런 거. 네. G2 파워는 뭐
저희가 이거 말고도 지금 하나 둘 셋
넷 다여 이거 지금 보시면 아시지만은
VIP 추천주로 예 진짜 미친 듯이
나갔어요. 진짜로 G2 파워로
여기죠. 예 여기서 계속 나간
겁니다. 에어록스도 축하드리겠고요.
예 어저께에 코인 설명 아 코인이란다
그 들어온 설명했죠. 그죠? 그런데
자 오늘도 이제 한 종목 봅시다.
올라갈 종목 봅시다. 13%
올라갔네요. 에어록스는 제가 항상
얘기했지만은 어저께도 분석 들어갔고
에어록스 같은 경우는 드론 보안 예
국산하기 때문에 앞으로 대량 그
수주의 가능성이 높다라고 말씀을
드렸고 원래 그런 거예요. 기다려
보겠습니다. 오늘 단타 종목도 단타
종목이 없으면은 내가 스윙으로
들어가는 겁니다. 오늘 떡상이에
종목이 64개나 뜨네. 어 종목에
64개가 뜬다는 것은 그만큼에 장이
미쳤다 소리죠.음 음, 엄청나게
좋다.요 소리입니다. 굳이 이렇게
좋은 장에서 뭐 굳이 그거 할 필요는
없겠죠? 잠깐만요. 43km 10분
만에 단거리 도심에 에어
택시 상가 인박했다. 알겠습니다.
야, 에어럭스를 기가 막히게 내가
그럼 찍어 준 거네. 그지? 예.
타점 정확하게 해가지고 잠깐만.
삼성동 개요 사업지 안서 그 뭐지?
자, 에어록스는 제가 어저께 쇼츠로도
올려 드렸죠. 야, 메카로 이것도
엄청나 올라갔네. 야, 메카로 이것도
수박지표에서 잡았으면은
야,이 타점이 이렇게 좋았다고? 야,
이걸 놓쳤네. 야, 그지? 메카로
와, 개깝다. 야, 수박 집표 떴을
때요 밑에서 여기 떴는데 그지? 요거
근데 들린 기억이 있는데. 어,
메카로는 내가 추천한 기억이 있는데
한번 볼까? 내가 추천한 기억이
있거든 없네. 안 찾아지네. 야,
아, 졌어요. 모아갈 사람
모아가라고. A럭을 겁니다. 항상
보세요. 메카로 같은 경우도요 바닥에
있을 때는 사람들 관심이 없어요.
이때 딱 하는 거지. 예. 제가 내가
메카로는 제가 분석해 준 기억이 있고
차트도 기억이 나거든요. 차트와 이게
기억이 나거든. 기억이 나네요.
찾아볼까? 네. 메카로 메카로 놓고
메카 세아 메카닉스랑 유로맥스만
있네. 유로 유로메카 예전에
뉴로메카도요 바닥에서 여기도 그렇고요
앞에도 그렇고 여러분 들렸었거든.
예. 뉴로메카도 봐봐. 이것도 수박
지표 뜬 자리를 잡았으면은
진짜 씨 이야. 그러면 지금 수박
지표에 뜨는 종목들을 관심을 가져야
되겠죠. 어 그지? 예. 네. 그래서
저희 VIP님들은 지금도 수박 지표
종목 잡아가고 있는 겁니다. 야,
대원 미디어 요것도 이제 눌림목이
오면 잡아야 되거든요. 예, 대원
미디어. 예, 눌림목이 오면은 이것도
잡아 됩니다. 손절 라인은 제가 봤
때는 뭐 넉넉하게 잡으면은
7,550원이고 짧게 잡으면
7,800 50원 정도 되는데요 정도
되겠죠? 아, 요쯤 잡으면 되겠다.
7,875원 선절 잡으면 되겠다.
이거는 예,요 정도. 예, 손절
잡고요. 이탈되면은 바로 손절하는게
아니라 이탈되면은 반등시에 손절하면
돼요. 이거는 그거 참고하시고요. 그
레이저 셀도 예전에 개미 털기 그
유상정자가 떠 가지고 그지? 자,
일단 대원 미디어 같은 경우도 제가
봤 때는 약간요 정도. 그 이거 같은
경우는 30% 정도 올라가겠네요.
데오미디어 같은 경우는 요진도
볼게요. 지금 바닥이에요. 예.
완전히 이제 바닥 라인에서 움직이는
거기 때문에 겁먹을 필요가 별로
없습니다. 이것도 자, 여기가 이제
급락 자, 보세요. 여기가 이제 급락
구간이 보이죠? 예, 급락 구간이고
예, 여기서 상세시 한 번 더 이제
하락하면서 상세시키는 구간이고 그리고
언덕을 만들면서 쌍바닥 자리를 지금
만들었단 말이에요. 올라가는 각도를.
그러니까 쌍바닥 1하고 들어가는게
아니라 각도로 보는 거예요. 그래서
소파동으로 봐도 지금 돌파가 나왔고
올라가는 각도 좋고 그렇기 때문에에
큰 그림으로 봤을 때는 여기랑
여기가에 파동이에요. 요렇게요 파동이
나온단 말이에요. 그럼요 파동에 고점
10원 정도까지 올라가면은 30%
수익이 나올 수 있고 뭐 실적이나
이런 거는 전혀 상관이 없고 그죠?
이거는 이제 테마나 실적보다는 그냥
무난하게 요렇게 파동으로 움직이는
종목이다. 렇게 보는 겁니다.
이해된다 1번. 그 우리가 주식을 할
때 요런 부분을 우리가 체크를 하는
거예요. 항상. 어, JCON
시스템도 우리 VP 추천주죠. 예.
네. 구비 추천입니다. 자, 축하
트리겠습니다. 그러나 팔 필요는
없다. 제이시스템은 지금 그냥
보유하시면 됩니다. 예,
축하드리겠습니다. 지금 여기서 팔
필요는 음. 아, 제가 지금 봤을
때이 종목 있죠, 이거? 야, 요게
저런 쪽 수상하거든요. 여기에 지금
누군가가 들어왔어. 어, 요거는 이제
신규 상장주긴 한데 야, 지금 요게
지금요 바닥에서 지금 보이죠? 그
사람들은 이거 관심이 없어. 저니까
저는 검색기가 있으니까 이거를 이제
찾을 수가 있거든요. 일반 사람들은이
관심이 없어요. 그래서 이게 이제
튀고 올렸을 때 이제 3만 전고점이라
뭐이 위에까 25,000 3만까지
올라갈 수 있는이이 약간 여기 요거
요거 요거 요거요거 아직까지 움직임이
없어요. 움직임 없지만은 수상하죠.음
손절 라인도 명확합니다. 지금 여기
손절 라인이에요. 이거는 이제 여기서
12,150원
실패하면 손절. 먹으면 크게
먹습니다.이 말은 뭐냐면은 손절은
짧고 먹으면 크게 먹는다는 겁니다.
이거는 작게 먹어도 48%예요.
이다음 저항대가 요거든요. 48
18,500원. 그러면 정확하게
48% 그 이거는 손절은 5% 먹으면
48% 자리예요. 대신에 그리고
요거는요 48%가요 매물이요 끝이
아니에요. 여기서 만약에
흐름이 좋게 나오잖아요. 좋게 나오면
이거는 전고 돌파입니다. 140%
요렇게 되는 거예요. 요걸 둘겠죠?
매물대로 봤을 때 한요 정도 요렇게
보시면 돼요. 아, 그러니까 이거는
이제 뭐냐면 손익비가 좋은 거죠.
손익비가 손익비가 아주 좋은네
자리다. 손절은 짧고 먹으면은
손익비가 10열 배 이상 나오는 아주
미친. 음.
그러니까 손 이게 장점이 내가 이게
무조건 올라간다가 아니라 내려가면
바로 자르고 손절 요만큼 먹으면
이만큼이라는 거예요. 손익비 항상
우리가 봤을 때 손익비 그러니까 앞에
이제 이유가 뭐냐면은 누군가가
들어왔던 바닥에서 물량을 먹고
바닥에서 물량을 먹었던 누군가가
있죠. 그죠? 개입한 흔적이 있다이
말이에요. 그니까 이런 거를
여러분들이 차트상에서 분석을 해는
겁니다. 오케이. 차트로 뭐라 할 수
있죠? 차트는 과거잖아요. 이딴 소리
하고 있으면은 빠물때기 날려버려야
됩니다. 이제는 차트를 과거라고 하는
참 진짜 차트는 우리가 기준이라고
생각하셔야 돼요. 내가 최소한의 기준
우리가 운전할 때 차선과 같은
최소한의 기준이라고 생각해야 됩니다.
오케이? 차트로 뭘 알 수 있죠?
맞잖아요. 차트로 알 수 있는게
얼마나 많은데이 차트라 놈은 여러분들
초보자분들 지금 잘잘 잘잘 들으세요.
차트라 놈은 우리가 어디 얼만큼
다양하게 쓰 있냐면은 아주 과학적인
겁니다.이 말이 뭐냐면은 자 예를
들어서 제가 비율론을 하나 해
드릴게요. 자, 예. 예를 들어서 뭐
1일 날 예, 1일 날 혈압이
135. 어, 뭐 아침 점심 전심해도
자, 두 번째 혈압을 냈을 때
145. 세 번째 혈압을 Right을
때 뭐 155. 어, 맞잖아요.
봐봐. 뭐네 번째 혈압을 Right을
때 165. 어, 다섯 번째 혈압을
냈을 때 다시 100 뭐 45. 여섯
번째 일곱 여섯 번째 혈압을 냈을 때
뭐 135 막 이렇게 쭉 숫자가 적혀
있어요. 빼곡하게. 예를 들어서이
빼곡하게이 숫자가 뭐 빼곡하게 이렇게
적혀가 있어요. 매일매일 이렇게
적었어. 만약에 날짜별 적었어. 예를
들어서 자, 보세요. 이렇게 막 적어
놨어. 어 봐봐 여러분들. 이거를
보고이 숫자를 보고 만약에 10일간
혈압을 체크했습니다. 숫자를 보고
이거를 내가 혈압의 움직임을 볼 수
있습니까? 못 보죠. 그러면이 수
숫자를 그래프로 나타내요. 날짜와
수치를 해 놓고요. 그래프화 시키면
나면 됩니다. 어 첫날에 뭐 혈압이
뭐 예를 들어서 여기서 뭐 100부터
200이다. 그러면요 숫자대로 135
155 165 145 뭐 135
138 뭐 이런 식으로 막 날짜별로
이렇게 그래프를 이렇게 만들어 놔요.
그러면은 아이 사람의 혈압이 어디에
높을 때는 얼만큼이고 낮을 때는
얼만큼이고 그죠. 예. 예. 며칠간은
높고 며칠간은 낮고 이게 그래프로
이렇게 나온단 말이에요. 파동료로
이거를 보는 거랑 이거를 보는 거랑
천지 차예요. 그래서 여기서 또
디테일하게 그날 그날 캔들을 가지고
그날 아침에 혈압이 얼마, 저녁이
얼마, 혈압이 제일 높을 때 얼마,
제일 낮을 때 얼마? 저가 캔들로서
차트를 만들어 내면은 우리가 한
눈에이 사람의 한 달치에 혈압의
움직임을 볼 수가 있는 거야. 이거는
혈압뿐만 아니라 부동산 뭐 집값,
농수산물, 가격 전부 다 이게 차트로
나타날 수 있는 거거든. 중요한 거는
우리가 이렇게 숫자로만 돼 있는
이거를 우리가 보기 편하게 분석하기
편하게 그래프화시켜 난 겁니다.
도구화시키 난 거예요. 그게
차트예요. 그게 차트입니다. 주가를
분석하기 위한 거. 그렇기 때문에이
주가의 움직임을 명확하게 이렇게
추세선도 긋고 이렇게 하면서 분
분석을 할 수 하기 편하게끔 만들어
놓은 거예요. 그 차트는 차트는 저
언어입니다. 언어 영어, 한국말,
일본어 이런 언어예요. 우리가 차트의
언어를 배우잖아요. 그러면 차트가
여기는 위험해. 여기는 좋은 자리야,
나쁜 자리야를 차트가 많이 해주고
있어요. 근데 우리가 못 알아들어.
우리가 못 알아들어요. 그 차트의
자리를 맞잖아. 알아듣지를 못해요.
여러분들이 영어 못 알아듣고 영어
여러분들이 뭐 어 외국 사람이 와고
영어로 뭐가 야 여기 깡패들이 있어
백날 얘기해도 오케이 해놓고 가고
두들어갖고 물건 다 뺏기잖아요.
똑같은 거야. 못 알아듣는 거야.
차트는 우리에게 어떤 방식으로 든든
주가의 흐름에 대해서 경고를 해 주고
다 얘기를 해 주고 있는 거예요.
우리가 분석을 못 할 뿐이지. 우리가
주가와 대화하는 언어와 같은 거예요.
오케이. 손절이 어딘지 익절이 어딘지
추세가 어디가 저항이고 어디가
지진지가 이미 차트 다 나와 있어요.
그렇기 때문에 제가 이렇게 분석을 해
드리고 추천을 해 드리는 겁니다. 다
나와 있어요. 그래서 여러분들이이
차트에 대한 부분을 배워야 돼요.
봐봐. 유니슨 같은 경우도 봐봐.
어, 이때까지 추구장창 하락이
나왔네. 하락하는 추세. 어, 여기서
방향이 바뀌었네. 그리고 작은 박스를
하나 더 치고 있네. 그리고 짝꿍이
쌍바닥 차리네. 그럼 요걸 뚫으면은요
위에까지 올라가겠네. 이게 바로 답이
나오는 거예요. 어, 맞잖아요. 자,
여기서 예, 요거를 딱 뚫어 올리면이
다음 타점이 여기고 네. 수직으로
올라가면 여기 또는 수렴으로 가게
되면 여기니까 여기나 요까지
올라가겠네. 이게 답이 여기나 여기가
나오는 거예요. 답이 뚫기만 뚫으면.
그럼이 종목 같은 경우는 유니슨 같은
경우는 풍력이잖아요. 그죠? 예.
테마를 풍력으로 보고 자 여기서
디테일하게 들어가서 여기서요 추세를
위로 뚫어올리잖아요. 뚫어올리면 그때
공략해서 수렴 자리나 우상향 자리요
둘 중에 하나에서 여기서 요까지
또는요 위에까지를 각도나 이런 걸
보고요 둘 중에 하나를 목표가를 잡을
수 있는 거예요. 이게 분석이에요.
이게 분석. 분석. 물론이 분석이
100% 내 무조가 올라간다가 아니라
어디를 이탈하면 안 되는지 돌파했다가
어디를 이탈하면 다시 하방으로 되는지
이것도 분석이에요. 그 이탈하면
자르고 올라가면 많이 먹고 이렇게
되는 거예요. 자, 이해되죠? 무슨
말인지? 이해된 달이
돼요. 저는 차트 분석만 20년
20년 이상 했기 때문에 어, 그게
가능한 거죠. 이런 것도 마찬가지로
기간 대칭 끝났는데 유닛선이 보세요.
들어올려 가지고 기간 대칭 끝났는데
저점이 높아졌잖아. 이만 뭐예요?
간다 소리. 갈 가능성이 훨씬 더
높다 소리예요. 이거는 훨씬 더 높다
소리예요. VB 종목 뭐가
날라갑니까? GS님 뭐가 날라가는데?
종목을 얘기하면 안 되나? 아무튼
날아간답니다. 축하드리겠습니다.
JC가 날아갑니까? 코컴도 가고요.
자, 코컴도 축하드리겠습니다. 자,
우리 부피 조천주죠. 코컴 수박지표
떴죠. 그죠? 예. 수박지표 뜨고
제시언하고 차 똑같아 보세요.
제시언도 제시원하고 코콤하고 제가
드렸죠. 그죠? 봐봐. 자, 정확하게
수박 지표자를 드리죠. 그죠? 콤도
수박 지표자리 얼마나 좋아요. 그죠?
마음 예, 차트 바닥에서 안정적으로
수익 나는 그지. JC 아까 뭐 했?
코콤 JC 아 제시 예 둘 다
올라가잖아요. 오시언 14%
축하드리겠습니다.
야 근데 제가 이것도 너무 짧게 먹고
팔면 안 됩니다. 제시는 예 좀 더
올라갈 수 있습니다. 감사합니다.
>> 력 형님들 죄송합니다. 오늘도 단태가
형님들겨 먹었습니다. 형님들 수익
감사 감사보자마자 소리 먼저 반사
단태한테 딱 걸렸습니다. 오마이 봤
실어냐 매수 들어갈 때마다 급등이
정도면 거의 합동작전 모른 청밀어주는
그 센스 오늘도 수익은 구용시 수익
감사합니다. 진심으로
형님들 덕분에 웃고 있어요. 조금만
더 해주세요. 땡큐 새형님들 가져요.
14%
>> 놀 때 타고 쏠릴 때 타고 소릴 때
팔고이 타이밍 맞아버렸고 차트 위에
담은 다 있었고 오늘도 시작은 내
편한테는
사랑할 품을 닦아 주시면 나는 살짝춤
수익 감사합니다. 또 한이만 해주지
못어. 세력 형님들 오늘도 단테는
맡겨 먹으러 갑니다. 오늘도 세력
형님들
>> 자 축하드리겠습니다. 그런데 어
JCN 시스템은 제가 봤 때는 뭐
단기로 보시는 분들은 단기로 보시면
되는데 크게 보실 분들은 계속
홀딩입니다. 어 반 팔고 비중이
높으시면은 뭐 반 팔고 홀딩해야 되고
정확하게 예 날아갑니다. 예
축하드리겠습니다. VP 정보 핌수도
수익입니까? 뭐 핌스는 이거
VP였어요? 어 이거 각도 보고
드렸겠네. 이거 공개방 아니야 이거.
예, 이거 공개방에 드린 거네요.
쓰는 예, 공개방에 드린 건데 지금
수익이 목표가 도달했네. 공개방에
여기서 각도 보고 드린 겁니다.
이거는 공개방 추천줍니다. 예,
감사합니다. 봐봐. 스윙 종목들 저는
올라가면서 올라가는이 각도 자,
여기가 지금 예, 하락하는 구간,
상세하는 구간이죠. 각도를 딱 보고
딱 딱 기가 막히죠. 그죠? 목표가는
일단 단기적으로 여기 정해드렸고 뭐
큰 그림에서 보면은 뭐요 위에까지도
가능하나? 일단은 요때 보였던 자리는
올라가는 에너지로 봤을 때
요까지였다. 오늘 딱 도달했죠.
그죠? 예. 예. 기가 막히죠. 저는
여러분들 보세요. 다른 사람들처럼
올라가는 거를 스샷을 찍어 가지고 뭐
올라가는 것만 인스타그램이나 사진을
올리고 마보지하고 그런 거 안
합니다. 실시간 날 것입니다. 생방송
매일매일 생방송으로 저희가 추천한
거에 대한 피드백을 여러분들에게
드리고 있어요. 생방송 이거는 실력
없으면 못 합니다. 생방송 이거는
편집이 안 돼요. 어 생방송입니다.
생방송 이거는 뭐 올라간 것만 하고
뭐 내려간 거를 감추고 이게 안
돼요. 그냥 내가 추천하고 분석한게
맞나 안 맞나를 실시간으로 여러분들이
지금 보고 계시는 거예요. 물론 제가
틀리고 제가 손절가 튼튼하고 있지만은
확률적으로 어 손입비적으로 봤을 때
올라가는게 훨씬 더 많기 때문에 제가
예 몇십 년 동안 이렇게 하면서도
채팅 창에서 욕 한 마디 안
나옵니다. 그지? 어 JCN는 어
본인 그런만큼 먹으세요. 예 제
기준에서 그래요. 그리고 지금 요것도
괜찮아요. SCD 봐봐. 제가 종목을
안 주는게 아닙니다. 예. 여러분들이
여러분들이 선택을 하시면 돼. 요것도
저희가 지금 분석이 나갔죠. 그죠?
SCD도. 네. 다시 한번 부석
나가면은 요거는 단타 아닙니다. 저
같은 경우는이 종목의 어떤 세력들의
의도를 파악하는게 중점이거든요. 자,
예. 아주 오랜기간 힘을 모았는데
지금 현재 여기서 예, 이상한 자,
보세요. 정상적이지 않은 파동이
여기서 나오죠. 요거를 캐치를 하는
거예요. 이거를 어, 이런 것들이
뚫으면 날라가는 거예요. 이런 뭐야
이거 갑자기 뭐야? 이거 단타
아닙니다. 예, 요거는 예, 중장기
관점에서 들어가는 겁니다. 자, 수박
지표도 떴습니다. 그죠? 수박 지표도
떴기 때문에요 정도 파동이면은
SCD는 잠깐만요. SC 잠깐만.
차트가 잠깐만 왜 두 개가 차트가
다르지? 아, 똑같구나. 야, 요거는
메이집이 미쳤는데 지금 보니까. 어,
잠깐만 있어 봐. 야, 이거 지금
보니까 고질라 등껍질이 이것은 예,
이게 그 전설의 그 고질라 등껍질인데
고질라 한 예, 보시면은 아기 공룡
둘리가 와 씨 잠깐만 있어 봐.
우와, 이거 그 거의 거의 둘리
엄마데 이거는 아, 이거는 거의 둘리
예, 둘리 엄마데. 둘리야 어디
갔니? 우리 아들레미 둘리 어디
갔니? 빙아 타고 내려와가지고 지금
어 3만 년 동안 내려왔네. 둘리
엄마가 지금 시간 오는 느낌인데
이거. 야 이거는 미쳤는데 매집이.음
아무튼 요런 것들도 요런 거는 단타는
아니죠. 예 단타는 아니고 여기 지금
등껍질이 예 엄청나요 이거는 지금
거의 이거는 빙아 타고 내려온 아기
공룡 둘리를 찾아하면은 엄마 둘리에
엄마 둘리의 약간 그런 모습이네.
예. 엄마 둘리의 그런 모습이네.
거의 아기 공경 둘리 엄마다 그지?
이거를 이거는 그냥 공개방 중이 좀
아까운데 그지? 이거는 단탄
아니에요, 요거는. 예. 자, 잘
드세요. 흔들어도 버텨야 돼요.
요거는 내가 여러분들에게 이런
꼭지에서 버티라는 거 아닙니다.이
바닥에서 버티라는 거는 괜찮은
거예요. 요거는 바닥에서 버틴다.
오케이. 수박 지표도 다 떴고요.
매집 좋고 수박 지표 좋고 이거는
이제 버티기만 하면 돼요. 이런 거는
기가 막히죠. 뭐 굳이 손절 잡자면은
예, 굳이 손절 잡자면 이거 좀 크게
1,250원 이탈 한번 손절. 예,
123 손질입니다. 요거
참고하시고요. 요거는 단타 아닙니다.
세력들이 개미를 틀지는 모르겠는데
예, 일단은 예, 나쁘지 않아요.
알아서 하시기 바라겠습니다. 저런
것들은 이제 중장기 관점에서 알아서
하시기 바라겠습니다. 자, YJ
링크도 올라갔네요. 예, YJ 링크는
제가 요렇게 여기서 요렇게 그림을
그려 드렸는데 정확하게 일단 빠르게
좀 많이 빠지게 많이 그니까 급하게
빠지긴 빠졌지만은 제가 원하는
라인까지 빠졌다고 올라간 겁니다.
링크 요것도 분석은 다 나갔어요.
음, 요렇게 올라간다고 그림 그려
놨죠. 자, 왜 그러냐면은 요거
똑같아요. 여기 보시면은 이게
수렴이에요.요 수렴돼서 지금 방향을
바꾼 거거든요. 그래서 흐름상으로
봤을 때, 파동상으로 봤을 때는 이제
요런 흐름이란 말이야. 근데 이제
여기서 이제 수식을 올려 가지고 예,
갔지만은요 밑에 라인 제가 얘기했던
라인까지 다 내려온 겁니다. 이거
저는 다른 사람들하고 다르게요.
바닥에서 50%, 100% 올라갈
종목을 줘요. 저는 다른 사람 그게
다른 거예요. 다른 사람들은에 종목을
줄 때 막 2, 3% 뭐 4, 5%
뭐 10% 목표가를 제대로 못
잡아들어요. 그냥 무작 무지성으로
돌가라든가 그죠. 예. 너무 짧게
보든가. 근데 저는 목표가를 딱 정확
정해 거의 정확하게 정해
드리잖아요.이 종목이 어디까지 올라갈
수 있다. 파동 에너지나 이런 걸
가지고 어디까지 올라갈 수 있다. 뭐
다 잡을 순 없죠. 제가 시장에 있는
종목들 뭐 싹 다 잡아낼 수 없지만은
제가 일단 저테 걸린 거는 예 일단은
그렇게 잡아낸다는 겁니다. 오늘 같은
경우는 예 크게에 그거 할 필요가
없습니다. 매도할 필요가 없어요.
지금 오늘 같은 경우는 수박 지표나
레인보만 있는 상품 있습니다. 리딩
없이 그것만 있는 상품이 있는데
중요한 거는 근데 세트로 사는게 제일
싸게 쳐요. 수박 지표랑 레인보만
있는 상품을 사려면은 비싸죠. 저는
솔직히 제 지표를 싸게 주고 있다고
생각을 해요. 왜? 주식 잘 모르는
사람들도 전문가까지도 만들어 줄 수
있는 그런 기준을 저희가 제시해
드리잖아요. 안 그래요? 상식적으로
생각해 보세요. 그냥 예, 주식 별로
못 하지만은 어, 수박 지표하고
레인보만 있으면은 어, 수박 지표
떴네요. 모아가세요. 끝. 모아가다
보면 수익이 나. 모아가다 보면
수익이 나. 한 1년 모아가세요.
1년 그냥 며칠하세요. 이것만 해도
한 열 종목 골라가지고 해도 한 여덟
종목 날아갈걸요. 그만큼 좋은
지표예요. 이런 수박 지표가 진짜
전문가까지 할 수 있을 정도로 명확한
기준 그 정도로 좋은 지표예요. 지금
우리가 수박 지표 뜨는 라인들이 다
바닥이에요. 제다 딱 보시면은 예 다
바닥이에요. 전부다. 근데 물론 이제
여러분들이 그 지표에 대한 경험치는
얻어야 됩니다. 자 대한유파 수입권
나왔죠. 그죠? 어 대한유파함도
수익거 나왔습니다. 여러분들 기가
막히죠? 오늘 그래도 SCD랑 뭐
성우나 이런 거 괜찮은 것들
여러분들게 소개를 시켜 드렸고요. 뭐
알아서 하세요. 뭐 사고 안 사고는
본인이 하는 거지 뭐. 딱 보면
몰라. 야 예전에 동진 세미캠
여러분들 우리들 기억하시려가
모르겠지만은 야 이거 제가 2012년
동행가 이거 추천한 적이 있었어요.
중장기로. 야 지금 지나고 보니까
완전 미친 상승인데 그때 2012년도
제가 주식 전문가 한지 얼마 안 됐을
때 제가 요거를 찾았었어요. 동진
세미캠을. 야 그때 2차 한 요쯤 될
겁니다. 지금 지나고 보니까 와
이때가 얼마였습니까? 이때가 그때가
3,000원에서 6만 원까지 20배가
올라갔네. 뭐 지금까지 들고 계신 분
없겠지만은 뭐 그렇다는 겁니다.
우리는 뭐 여기 추천 들어가 가지고
뭐 요요만큼 먹고 나왔겠죠. 요런데
들어갔고 여기서 먹고 나왔겠지만은
제가 이때 그때 제 기억에는 이거
중장기로 그냥 좀 초중장기로 얘기를
했던 종목이에요. 기억이 나요.
동진쌤 이렇게게 그 뒤로는 한 번도
추천 안 했어요. 2012년도 요때
딱 제가 추천하고 그 뒤로는 한 번도
추천했어요. 그때 예 이게 이제 약간
제가 세력주로 느끼는 영역들이 이렇게
고질라 등껍질이나 어 이렇게 위로
올렸다가 올렸다가 이제 거래량 없이
이렇게 빠지는 애들이잖아요. 이런
애들 타점 잡고 들어가거든요. 약간
이게 우리가 흔히 말하는 국자
패턴이잖아요. 국자 패턴 들어보셨죠?
공격형에 들어 나오는이 국자 패턴
들어보셨죠? 요런 걸로 제가 추출
많이 나갔었거든요. 옛날 그때는 동진
세미캠 기억이 나요. 여기 보면요 다
매집이 있거든요. 여기 지금 요런
것들 전조 파동인데 보면 보여요.
이게 전조 파동하고 세력들이 예
올라갔다가 거래량 없이 빠지는음 근데
현성 중공가고 좀 내가 늦게 얘기해
가지고 야 이거 상한가로 왔어.
네오팩트도 팩트 있네. 크래프톤 같은
경우는네 크래프톤 같은 경우는 그냥
그런 거예요. 저점에 모아가면은 또
고점에서 또 팔리고 저점.5뭐 잠깐만
요것도 국자 패턴이네. 어, 여기
제가 드리네요. 드렸네요. 시간 좀
걸리겠다만은 약간이 버텨야 돼요.
이거 크래크부터는 제가 예, 여러분들
그거 VP 드렸던 PSP 요것도 저희
맞나? 요거 HPSP 잠깐만 이거 비
건데 HPDP였나? HP
어, 잠깐만. HP HP 아,
HPSP 분석이 나갔었네. 좀
오래됐다. 그지? 9월 달에
나갔네요. 자, 이거는 저점이
높아졌죠. 작은 거에서 고점이
녹화지기 때 추세가 바뀔 가능성이
높은데 막 엄청나게 크게 갈 것
같지? 이때가 27,700원일 때
25,700원 손절 잡고요. 요게
올라가면 이게 대칭이 걸리거든요.
이게 어떻게 걸리냐면은 자,
요만큼이까지요 추세가 정확하게 맞아.
무수하면 각도로 세 요렇게 되는
겁니다. 추세를 전환하는 거는 저점이
높아지거나 고점이 높아지면 되는
겁니다. 일단은 저점이 높아지면서
뚫었습니다. 근데 이게 실패할 수도
있고 순간 손절이에요. 딱 6%
구간이거든요. 손절이고 먹으면
20%입니다. 손익비 세 배 딱
나옵니다. 음. 손익비 세 배
나온다고 제가 여기서 드렸던 거네요.
그죠? HPSP. 예. 예. 일단은
뭐 손입비 세배다 목표가까지 정확하게
도달했다가 빠졌다가 다시 올라간
거예요. 이렇게 분석이에요. 이게
차트 차트가 바뀌는 거에 대한 분석.
이런 것들도요 보면 수박 지표가 다
떴죠. 제가 그냥 드리는게 아니라
수박 지표 딱 보고 드리는 겁니다.
어, 수박 지표이 돌 보고 드리는
거예요. 기가 막히죠. 우리가 이제
수박 지표 가격은 지금이 제일 싸요.
지금이 올릴 거예요. 전감 변경을
감사이는 축소 얘기가 있다. 뭐
알아서 하는 거지 뭐. 예. 저희가
이제 분석해 주면은 이거 뭐야?
코퍼스 코리아.이 뭐지? 이런 것들은
감사 보고서 제출만 되면 날아가
버리는데 12 전환 주식 병합 결정
감사 보고서가 제출되느냐 안 되느냐에
진짜 동전주들 지금 사활이 걸려가
있습니다. 일본의 한류 콘텐츠 배급
1이 없으라고 그래 적가 배수 기행가
일단 감사 보고서 나오는 거 보고
합시다. 에어스도 예 올라가 있고
CCI요. CCI CCI 지표가
왜요? 우리 수박 지표는 예 저희가
저희가 개발한 거예요. 오랜 기간 제
20년 노화돼서 개발한 거라서 뭐
비슷하게 만들 수 있을지 모르겠으나
똑같이는 못 만듭니다. 여러분들이.
자 일단 좀 기다려 보겠습니다. 예.
네. 조금 천천히 할게요. 아니다
싶은 거는 네. 무조건 팔아야 돼.
지금 시대가 야 삼성전자도 지금 이제
이때까지 저평가돼 있다가 이제 본래
주가로 찾아가는 영역이거든요. 야
기가 막히네. 엣지 파운더. 이건
뭐야? 엣지 파운드리라 흑자 전환.
1억 이상 우리가 소액으로 하면은
소액으로 할 수 있는 매매를 하면
돼요. 단타 매매나 이런 걸로 하면
됩니다.팩트.
와 이것도 지금 수박지팩트가 엄청
올랐구나. 야, 근데 이거는 여기서
기간 대칭 끝나면 더 올라갈 것
같은데 기간 대칭만 끝나면은 야,
수박지표는 진짜 레전드다. 진짜 제가
분명히 말하지만은 저는 오늘이든
내일이든 예, 제가 땅 팔리는 순간
여러분들 지표 가격 개 폭등할
겁니다. 점상가 있어 가지고 점상가
있어. 점상 예, 점상가 있을 수가
있어요. 지금이야 뭐 세아 메카닉스
요거를 중장기로 세아 메카닉스라 적자
전환 1,억이 세아 메카닉스도 이제
큰 그림에서 봤을 때 자리를 살 잡고
있는 느낌이네. 그죠? 음. 추세가
전환이 됐다. 여기가 이제 전조판후
이제 이제 엘리어트 1파 영역인데 뭐
요렇게 요렇게 되겠네. 고점이
높아졌기 때문에요 각도로 가겠다.
그면 저점 각도. 아 요것도 약간
바닥인 같긴 한데 아 세암까지는 우리
VIP 추천구나. 아 요거는 뭐 저희
VIP 추천이 나가 이미 나갔네요.
보니까 예 여기서 모아갔네요. 여기서
여기서 이제 매집이 들어갔고 바로
올라갔네요. 지금 올라가서 지금 약간
조정 중에 있다. 오케이. 패스
할게요. 이거는 보픽 기존에 추천
주고 제약추도 움직이고 있고.
잠깐만요. 음. Hmm은 좀
어중간해요 자리가. 아니요. 감사
보고서 제출하면은 빠고 안 맞아요.
예. 그 그렇게 되면은 바고 안
맞습니다. 제약주들 오늘 단타를 못
했네. 그러고 보니까. 그지? 그리고
제가 스윙으로 타점에 잡으라는 거는
기다렸다가 막 제가 말하면 바로
올라가잖아요. 그렇게 하지 말고 딱
타점에 오면 잡으세요. 타점에 오면은
지나고 보면은 거의 다 먹어요. 저희
것들은. 야, 모트렉스 요것도 여기서
만약에이 매물을 수직으로 뚫어
올린다. 그러면은 예, 개미 틀고
가는게 되는 거잖아. 그지? 맞죠?
SK 정만 오른게 아니고 웬만한 것들
다 다 올라요. 지금 SK 바이오팜
어 상패되는 것도 있죠. 예 저도
옛날 상패 맞아본 적이 있고
>> 르틴 디파수님 멤버십 가입합니다.
>> 주식 15년 차인데 이거 중요한 거는
지수가 고점이잖아요. 예 내가 비중을
줄이면서 예 고점에 대한 대비를 하면
돼요. 주식은 자 일단은 잠깐만요.
종목들 지금 약간에 천천히 침체되고
있는데 조금 기다려 보겠습니다. 4바
4 요런 것들은 간보가 문젠인데
그죠? 4바 4 간보가 안 나오죠?
지금 3월 한 25일부터 코스닥
매매하는게 좋겠네요. 지금 복가 안
나오니까 3진라 복 나오는 거 확실히
나오는 거 보고 귀찮으니까 그냥 제가
봤 때는 한 3월 한 25일 이후로
아니면 능력 잡고 한 3월 30일
이후로 하는게 맞는 거 같네. 25일
되면 간보안 나오면 정지 먹거든요.
그거 확인하고 들어가는게 좋겠다.
내가 봤을 때는 지금 기준에서는 국전
약품은 타점에 들어가야 돼요. 어
성도행 어 성도행가 잠깐만 있어 봐.
성도엔
성도 성도엔지. 와 이렇게
올라갔구나. 성도 연지라 이거 데이터
센터 관련이네. 다원시스가 거래 정지
당했습니까? 시원하네 그냥. 야
그래도 다원시스 타점 보세요. 여기서
한번 여기서 한 번. 야 기가 막히게
두 번 뺏겨 먹었다 그지? 야
여기서는 내가 추천 안 나갔는데 야
이재명 대통령인데 한 찍키더만은
그지? 예 기가 막히게 우리는 두
번을 뺏겨 먹었습니다. 50%씩 기가
막히죠. 빈통차죠. 이게 이게 기술인
거라 이게 기술인 거라. 타점 봐요.
예. 소파동 돌파 딱딱. 다원시스가
근데 상패되지
않지 않은 다원시스 야 베임 아하
아 삼자배 유상증 잘 되었어 아
비트코인요 아 비트코인 맞다 내가
현물 사 놨지 예 야 비트코인 진짜
보자 비트코인지 얼마야 야 씨브레
잠깐 봐 그 7,300 뛰었네
수익이네
>> 감사합니다 wt 감사합니다.
>> 음상향 중이네 야 비트코인 한 번 더
하락 나오려나? 아 근데 하락
비트코인이 오늘 딱 7,400이 하락
하락 박스 고점이네. 아씨 팔았다.
다시 잡아야 되나? 일단 비트코인으로
개이득 보긴 맞는데 설인바이오 어
하락 매집이네. 설인바이오. SCD가
성호전자처럼 될 것 같습니까? 지금
이제 코스닥 예 앞으로 우리 뭐지?
코닥에 아직 예 100조 펀드
있잖아. 100조 펀디. 그래서 지금
현재 우리 코닥 종목들 나쁘지
않습니다. 진짜로 코사 코스피 종목들
어 이제 전쟁 통에 눌러줬잖아. 진짜
조정 잘 받은 거예요.이 정도면은
조정 아름답게 받은 겁니다. 이제
전쟁 지상고 투입되고 나서 전쟁 이제
막바지에 이러면은 그리고 이제는 이제
전쟁 전쟁에 대한 이슈가 별로
없어요. 이제는 지금 상황이면은
이스라엘하고 이란하고 전쟁에 대한
그런 이슈는 별로 없습니다. 지금
제가 봤 때는 우리나라 지식에 영향을
못 줍니다. 예. 그래서 지금 현재
오히려
>> 기빠님 멤버십 가입 환영합니다.
>> 보령 이런 거는 솔직히 걱정할 필요가
없지. 예. 솔직히 이런 거는 이거는
네. 저평가하고 실적도 좋고 하기
때문에 차트도 좋기 때문에 뭐 딱히
저평가는 아니네. 네. 지금 보시면은
보령 같은 경우는 네, 꾸준하게
매출액이 증가하고 있죠. 1조
찍었네요. 그죠? 예, 매출액
증가하고 있고 뭐 영업 이익기나 이런
것들도 뭐 단기 순익이 저번
빠졌지만은 와, 잠깐만 봐. 이거
단기 순익이 왜 이리 높아? 보정
실총 얼만데? 8,억이야? 어,
PBR 10. 음, 회사는 탄탄하죠.
회사는 탄탄한데 주가는 예, 약간
바닥권이죠. 고점 대비해서 그죠?
13만 났죠. 별 문제는 없어
보입니다. 어 특별하게이 회사가 뭐
매출에 극감을 하거나 어떤 그런
이슈가 있지 않은 이상은 어 지금
자리면은 오히려 지금 매수를 해 봐도
되는 자리죠. 약간 이제 각 내려가는
각도 좀 강했긴 강했는데 지지받고
있죠.요지지 받는게 깨지면 뭐
손절하고 올라가면은 뭐 먹고 요런
영역인 거 같습니다. 나쁘지
않습니다. 9,100원만 손절 잡고
하시면 돼요. 이거는 9,100원
이거는 9,100원 여기 이탈하면
끝난다 생각하시면 돼요.
9,100원만 이탈 안 하면은 된다.
그러니까 손익비로 봤을 때 요런요
정도 자리면은 아마 요렇게 올라간
다음에 배팅을 하는 거죠. 내려가
자르고 그렇게 보는 겁니다. 자,
일단 좀 더 기다려 봅시다. 태형
건설. 태형 건설. 아, 이것도
기사상하는 건가? 음. 에르코스.
에르코스는 여기서 손절하면 나왔는데
제가 봤 때는 제가 봤 때는 여기
지금 전조 파동이 있거든요. 전조
파동이 있기 때문에 아, 저는 솔직히
제 기준에서는 홀딩인데 제가 요때
이제 이탈됐을 때 제가 뭐라고
그랬냐면은 요때 이탈됐잖아요.
이탈됐을 때 요렇게 반등 나오면은
예, 그냥 여기서 청산해라 그랬거든.
어느 정도 반등 나오면은 반등
나왔다가 지금 빠진 거예요. 반등
나왔다가 빠진 거고 지금은 여기 손절
잡는 수밖에 없네요. 여기 손절
1600원. 예. 여기 손절 잡고
하는 수밖에 없습니다. 지금 들고
계신 분들은 제가 뭐 버티라 소리를
못 하겠고 1650원 여기 손절 잡고
하세요. 손절 잡고 다른 종목을
갈아타셔도 되고 아니면은 기다렸다가
손절하고 나서 억울하면은 수렴 정도
번 더 돌파하면 다시 제공략 요런
것도 괜찮은 것 같아요. 좀
애매해요. 이거는 지금 분명히 저는
저출산이 나온다고 보는데 근데
에르포스하고 아가방하고 지금 사는데
아가방도 차트가 좋거든요 지금. 예.
아가방어도 차트가 좋아. 아가방은
아가방 컴퍼니는 제가 봤을때 지금
매수 영력입니다. 이거 저번 제가
이거 추천을 나갔네요. 그죠?
공개방에 예 분석이 나갔고요. 전체적
전체적 저기 파동으로 봤을 때 자요
추세 보인다. 1번. 자요 추세
보여요? 안 보여요? 보이죠?이 마린
적선 올라갔다가 내려갔다가 올라갔다가
내려갔다가 올라갔다가 내려갔다가
이다음에는 뭘까?요 타점이라는 거죠.
타점. 예. 올라. 그 파동이 이렇게
있는데 그 파동의 저점인데 뭐 여기서
이렇게 되면 어쩔 수가 없고 예.
올라가면은요 위에까지다 이렇게 보는
거죠. 보이잖아요. 파동이 그죠?
아가방 컴퍼니 그죠? 요런 영역이다.
렇게 보시면 됩니다. 그래서 아가방
컴퍼니는 제가 저점 라인에서 제가
지금 이미 한번 여기서 추천 나가고
지금 수익 중인 겁니다. 5% 정도.
>> 예노님 슈퍼 7만 원 감사합니다.
잔드님 카톡 보냈어요.
>> 최근 지금 마무리 단겨 있습니다.
저희한테 카톡을 보낸 거를 어떤 걸
카톡 보냈지? 배주인 님이라는
닉네임이 없는데. 아 잠깐만요. 이V
첨당 소재 어떨까요? 아 이런 거는
제 내려가는 중이잖아요. 그죠? 예.
일단은 소파동 자체가 내려가는 중이기
때문에 이게 내려가는게 이제 꺾여야
돼요. 예. 위로 좋은 각도로 꺾여야
예, 이게 매수 타점이거든. 지금은
관망입니다. 그러니까 내려가고 이렇게
내려가고 있을 때는 요게 나와야 돼.
요게이 내려가는 박스 안에서는 예,
돌파하는 요게 나와야 되거든요. 지금
내려가고 있는 박스죠.이 돌파하는
요게 나와야 돼요. 나오고 나서
들어가는게 좋습니다. 무조건.
오케이. 아, 이분 뭐야요? 아,
수익률 자랑하는 거야, 지금. 대우
대우 건설하고 대한운 예, 수익
축하드리겠습니다. 아, 우리 개주인
님. 예, 커피 감사합니다. 어,
이거 수익률자는 개시판에 올려
주세요. 아, 우리 그거 평생 그 뭐
SVP 가격을 좀 많이 올려야
되는데. 아, 그게 너무 싸단
말이야. 자, 카페 24.
야,이 카페 24도 여러분들 우리
바이님들 보시면은 봐봐. 제가 카페
24를 여기서 여기서 여기서 여기서
한 번 두 번 세 번네 번이나 뺏겨
먹은 종목입니다. 야, 진짜 세력
형님들 골수 다 틀려 가지고 지금
그지? 제가이 빨대 쪽 꽂아 가지고
유튜브 쇼핑 나올 때 여기서 눌림목에
여기서 들어가고 여기서 들어가고 예,
여기서 지금 자리가 있 보이죠? 예,
그림 다 그려 놨죠? 예. 요런 데서
지금 다 추 나갔단 말이에요. 지금
여기 보시면은 요렇게 야, 지금
엘리어터 그러니까 전조 파동부터 자고
여기서 요거 여기서 요거 여기서 요거
와 기가 막히게 뺏겨 먹은 종목인데
이거 근데 지금은 요게 이제 제가
여러분들 프렉탈 효과라고 말씀드렸죠?
전조 파동이고 1파, 2파, 3파
그죠? A파, B파, C파인데이
C파가이 C파가이 B파 그러니까
A파의 눌림 B파의 여자죠. 선덕
요거보다 시파가 높잖아요. 높거나
아니면은 예,요 비파가 비파에서
수렴이 나와 가지고 이렇게
올라가잖아요. 그럼 이게 국자
패턴이에요. 이게 그 여기서 이제 한
번 더 이만한 파동이 나온다
소리거든요. 이해됩니까? 무슨 말인지
한 번 더 이게 그 이게 1파인
거죠. 이게 1파이 프락탈 효과로에
생각하시면 돼요.이 말은 적은 봐봐.
우리가 흔히 엘리어트 이제 1파
그죠? 2파, 3파, a파, b파,
c파 이렇게 움직이잖아. 잠깐만.
다시 1파 2파 1파 2파 3파 A파
B파 C파 이렇게 딱 움직이거든요.
약간 요런 식으로. 아씨 마음에 안
들어나? 그림이 3파 A파 B파 C파
뭐 이런 움직인단 말이에요.
>> 엠파리님 슈퍼챗 5만 원 감사합니다.
회당님 물결표 벌 가시고
>> 어 기가 차더님 혼자서 예 핀볼 야
혼자서 핀볼은 독식인데 잠깐만요 핀볼
대기자 기가 차드 님 일단은 대기 자
A파 B파 18파 이렇게 움직이잖아
자 이게 뭐 뭐냐면은 우리가요 파동
안에서도 있잖아요.요 파동 안에서도
보시면은 1파 2파 3파 A파 B파
10파 1파 2파 3파 A파 B파
1파 2파 3파 A파 B파 10파
요렇게 나와요. 그러니까 여기서도
예,이 파동이 계속 이어진단
말이에요. 이해되나? 그 이게 만약에
엘리어트 파동으로 우리가 이제 스케일
없이 예 1파 2파 3파 a파 b
c파 했을 때 이게 만약에 요렇게
작아진단 말이에요. 요렇게 요렇게
그니까 이게 원래로 컸잖아요. 근데
작아지면서 여기서 다시 어 다시에
전조 파동 뭐 1파 2파 3파 a파
b 파 c파 그럼요 하나의 파동이 그
1파가 되는 거예요. 이게 짜부돼
가지고 엘리어트 파동은 이게 스케일을
가지고 우리가에 볼 줄 알아야 돼요.
항상 스케일 관점 스케일에 약간
문제를 볼 줄 알아야 된다이 말이죠.
이거를 이해를 못 하면은 너무 이렇게
시야 좁은 시야에서 가처가 있어요.
그러니까 아까도 얘기했지만은 엘리트
파동은 1파 2파 3파 A파 B파
10파인데 파인데 만약에 여기서이
수렴이나이 박스가 이렇게 다시
올라가면은 이게 1파예요. 이게 이게
1파가 되는 거예요. 그러니까 1파
2파 3파 다 끝난게 아니라 이게
1파가 되는 거예요. 이해되나?
여기서 다시 이제 1파, 2파,
3파, a파, b파, c파 이게
2파가 되는 거고 더 크게 1파,
2파, 3파, a파, b파, 10파
이게 세 번째 파동이 되는 거예요.
이거를이 개념을 이해를 하셔야 돼요,
여러분들이. 그래 예. 그러니까
우리가 흔히 봤을 때 오이 정도면
엄청 큰 파동이라고 느끼지만은 어,
뭐야 이거?이 정도면 엄청 큰
파동이라고 느끼지만은 실질적으로 이게
큰 파동이 아니라는 거지. 오케이?
아닐 경우가 있다는 거지. 그래서
쉽게 말하면 이게 1파일 1파로 바뀔
수도 있다는 거예요. 이게 여기서
여기서이 추세를 들어올리고 다시
이렇게 진행하잖아요. 그럼 여기서
이제 여기서 이렇게 이렇게 되잖아.
그러면 요게 이제 10파가 되는
거거든. 이게 1파가 되는 거죠.
그러니까 이거를 내가에 잡게 보면은
여기가 1파잖아. 여기가 1파거든요.
여기가 1파인데 이거 전체가 1파가
될 수 있다는 거지. 이거 이해가 안
되나? 음. 그래서이 스케일의 문제로
1파의 시작은 저는요. 저는 이제요
요거 1년선 있죠?요 까만색선.이
까만색선을 1파의 기준으로 잡아요.
저는 엘리트 파동에. 그래서 1대 1
이상 올라가야 돼요. 1대 1 이상
안 올라간 거는 전조 파동이라 그러고
1대 1 이상 올라가면은 이제 이게
1파예요. 그럼 1파의 눌림 2파의
눌림 공략이 가능한 거죠. 근데 카페
24 같은 경우는 유튜브 쇼핑 지금
현재 여러분들 유튜브 보면은 유튜브에
뭐가 붙어 있습니까? 자, 핀보하실
분들 지금 예, 후원 순위 그룹이
뭐예요? 순위 그룹 유튜브에 보면은
여러분들 보시면은 요즘에 시청하면은
예, 이렇게 쇼핑이라고 해 가지고
유튜브 밑에다가 이제 인플루언서들이
그 쇼핑몰 만들어 놨잖아. 그게
유튜브 쇼핑거든요. 그게 이제 카페
24예요. 그게 나온지가 얼마 안
됐어요. 근데 지금 이제 인플론서들이
어 그걸 좀 활성화를 좀 많이 시켜
놨어요. 유튜브 쇼핑을. 저희도 뭐
학생 중했지만은 하여튼 그렇습니다.
예. 그래 가지고 예. 렇게 뭐
영상을 올리고이 영상 밑에 보면은
이제 쇼핑몰을 만드는 그런 이게
원래는 없었는데 한 2년 전에가 어
2 3년 전에 생겼거든. 유튜브
쇼핑이. 그러면서 이제 카페 24가
유튜브 쇼핑 생기면서 이제 올라간
거예요. 그래서 제가 요때 이제
재료와 차트를 두 개다보고 뺏겨 먹은
겁니다. 만원 감사합니다.
>> 항상 도움만이 됩니다. 감사해요.
물결표 핀볼대기
>> 핀볼대기 예 우리 토요 님도 예
핀볼대기 예 축하드리겠고요.
>> 님 스티커 5만원 감사합니다.
>> 예 그다음에 누구야 이거? 예.
어게인. 예. 257. 하여튼 예.
어게인. 잠영어님. 핀볼 곱하기 3.
>> 핀볼 좋아요.
>> 예. 이거는 예. 곱하기 3. 우리가
핀볼은 수박 검색기를 드리는 겁니다.
예. 우리 수박 검색기는 다른게
아닙니다. 예. 수박 검색기는 다른게
아니라요 수박 검색기 1번 예. 제가
드리거든요. 예. 여기 뜨는 애들은
수박 지표가 떴을 가능성이 높은
거예요. 그 수박 지표 영역에 있는
것들 이렇게 떠 있죠. 그죠?
블라리스 오피스 대한유팜 태용
로직스. 일단은 요거 중에서 지금
차트는 대한유팜이 제일 좋죠. 그죠?
딱 수박 지표가 예, 수박
2,700개 종목 중에서 수박 지표
수박 검색 1번에는 예, 딱 세
종목이 떴는데요 중에서 제일 좋은게
뭐 다 바닥이에요. 여기 뜨는 애들은
거의 다 바닥이기 때문에 일단은 뭐
태용 로직스는 쌍바닥을 찍었고 예,
폴라리스 오피스는 각도가 좋고
대한유팜은 전체적으로 밸런스가 있고
그렇네요. 제가 봤 때는 뭐
대한유팜이 제일 안정적이죠. 그까
우리가 2,700개 종목 중에서 수박
지표 뜨는 영역대로 이렇게 골라주는
검색기라고 보시면 돼요. 예, 종목을
찾는데 엄청나게 도움이 되죠. 쉽게
쉽게 잘 수 있고. 예, 요것도
여러분들 한번 사용해 보시고 수익을
내 보시라는 겁니다. 예, 수익을
내보시면은 할 거예요.
>> 아유86님 슈퍼채 7만 원
감사합니다. 가이브리하 물결표
이번에는 고당대기 물결표
>> 경자가 별로 없어서 될 거 같은데
아무튼 하고요. 오늘 수익률자랑
게시판에 올린 분들 딱 두 번만
초대하겠습니다. 자, 그리고 지금 몇
시고? 아, 지금 시간 남았네. 음,
10시 30분에 하겠습니다.
이스라엘하고 이란하고 전쟁은 우리
주가에 이제 영향을 못 미칩니다.
그렇기 때문에 어, 지금 바닥에 있던
해운주들 그리고 지금 앞으로 5번에
이스라엘이라 전쟁을 겪으면서 각
국가들이 중요하다고 지금 생각을
되는게 방산비 정액 어, 분명히
있습니다. 지금 보면은 미사일
비충량이죠. 아마 이것도 부족하다고
생각할 거예요. 각 나라들이. 미사일
특히나 지금은 미사일하고 드론입니다.
미사일하고 드론이에요. 지금 그죠?
그리고 이제 이런 기술이 있는 기업들
좋겠죠. 드론을 어 쉽게 EMP죠.
EMP 기술 그까대 엄청나게 많은
드론이 동시 다발적으로 와 못
받거든요. 그렇기 때문에 아마 EMP
곧 고폭탄 EMP 예 드론이
날라오는데 빵 터트리면 그 주변에
있는 거예 전력만을 태워 버릴 정도로
강력한 거. 요것도 내가 봤더라 꼭
필요한 전력 같은데. 음. 요거
EMP 만드는데 5오번 전쟁에서
양상해 달겠지만은 뭐 탱크나 이런
거보다 그지? 미사일하고 그냥
미사일하고 드론하고 전투기잖아요.
그죠? 어 그렇기 때문에 지금 이제
옛날처럼 막 사람이 가가지고 때 막
소총소면서 싸우는 거보다 어 그냥
드론이 얼만큼 보유하고 있느냐. 드론
그래서 지금 에어럭스 에어럭스 이제
중국산 드론이 워낙 이제 많지만은
군사 장비 같은 경우는 군사 장비
같은 경우는 보안이 생명이란 말이야.
그죠? 맞잖아요. 예를 들어서 미국이
드론 부대를 했는데 중국산 부품을
썼어. 중국산 부품을 썼어요. 만약에
미국이 드론을 그갖고 한
100만입니다.
표번 달부터 주식 공부 열심히 하고
있습니다. 물결표 오늘 수박 검색기
1 거야. 물결표 키키
>> 아 우리 태시 님 수박검 새끼 좋다.
응
>> 님 슈퍼챗 5만 원 감사합니다.
>> 예. 우리 백콤 도사님도 좋다.
가자. 아 그만요. 기가 차더님
100만 개를 만약에 미국이 드론을
드론 부대를 드론 100만을 보유를
하고 있어요. 그런데 보니까 중국산에
부품이 막 들어가 있어. 근데이
중국산 부품이 만약에 미국하고
중국하고 예 만약에 그 전쟁을 하는데
중국이 미국에게 만약에 수출한 드론
부품이야. 근데이 드론이 부품이 어
스파이 역할을 할 수도 있고요.
스파이 예를 들어서 어떤 역할이냐면은
예를 들어서 그거 업데이트를 통해
가지고 중국이 우회로 하고 업데이트
업데이트를 해 가지고이 본인이
팔았던에 드론에다가 어떤에 프로그램을
심을 수도 있는 거잖아. 그지? 그거
모르는 거니까. 맞잖아요. 그래서
미국 입장에서는 중국에 들어온
기업들이 싸고 좋지만은 할 수가 없는
거지. 예를 들어서 어디 공격을
중국의 어떤 지역에 이제 공격 좌표를
찍었는데이 좌표가 그대로 중국에
전송이 돼. 드론을 출 좌표를
찍었는데 막 그대로 전송이 돼 버려.
그러면 안 되잖아. 그래서에
우리나라에 독보독 그러니까 우리나라에
지금 기술력으로 어 국산화시킨게
에어럭스란 말이야. 에어럭스. 그래
갖고 지금 에어럭스를 제가
여러분들에게 드렸던 겁니다.
요겁니다. 요거 에어록스. 그래서
이런 종목들은 앞으로 이제 눌림목이
올 때마다 계속 잡아야 돼요. 왜?
오늘 이제 어제 오늘이 추세 전환을
했거든요. 그래서 여기가 1차
파동이고 기간 에너지가 기간 대칭
끝났기 때문에 2차 파동이 나오기
때문에 이거는 뭐 지금 대칭
이론으로로 하면은 지금 현재 주가
기준에서 보면은 대칭 이론으로 하면은
어 19,000원까지 올라갈 자리가
있어요. 지금 13,000원이죠.
19,000원까지도 올라갈 자리가
있습니다. 이거는음 에이럭스 에이럭스
죄송합니다. 에이럭스고 중요한 거는
이게 뭐냐면은 앞으로 우리나라에
국방부 국방부에서 드론을 평선할 때
중국걸 쓰겠어요? 우리나라 토종
기업들 그죠? 에어럭스나 뭐 뭐
퍼스택이나 이런 것들 될 수
있습니다. 에럭스. 그렇기 때문에이
드론 같은 경우는 한번 납품
시작하면은 뭐뭐 10만 기 뭐
100만 뭐 20만 이렇게 납품할 거
아니에요. 안 그래요? 군사형 드론
물론 맞잖아요. 예. 수심 그니까
수주량이 차 수주량 자체가 다른
거죠. 납품 하나 따내면 뭐
엄청나잖아요. 뭐 10 개 20개
납품하겠어요? 군대인데 100만 개씩
납품하겠지. 그렇죠. 유지 보수까지
하고 하면은 뭐 회사 하나가 뭐 저는
그렇게 보는 겁니다. 그래서
에이럭스가 제가 봤 때는 나쁘지
않다. 상당히 메리트가 있는 성장성이
있는에 영역이다. 모멘텀도 있다.
이렇게 본 거예요. 자, 신신 제약
같은 경우는 제약주인데 여기서 제가
한번 드려 가지고 뭐 많이는 안
올라갔다가 지금 다시 빠졌네요. 신신
제약은 지금 기준에서는 매도를 하는게
좋을 것 같습니다. 왜냐면 신신
제약보다 더 좋은 애들이 많아요. 그
신신 제약은요 상태에서 매도를 하고
나중에 더 차트가 안정화가 되면 다시
진입하는게 좋을 것 같습니다. 그거
참고하시고요. 이거보다 좋은 차트가
많아서 그래요. 초승비는
제가 봤 때는 보유를 해야 됩니다.
예, 지금 아직까지 추세가 살아있고
일단 기간 대칭이 안 끝나서 시간은
한 2, 3주 걸릴 것 같아요. 2,
3주 안에 지지받는지 여부가 중요한
거 같고 좀 흔들 수도 있으니까 제가
봤 때는 6,000원 정도 손절
라인을 잡는게 좋을 것 같아요. 종가
기준입니다. 6,000원 정도 예,
손절 라인을 잡고 제 예상 시나리오를
보면은 예, 여기서 이탈 되면
손절이고요. 이탈 안 되면은 예, 한
번 더 치고 올릴 수 있다. 요렇게
보시면 됩니다. 바닥권입니다. 예,
바닥권인데 물론 이제 바닥권이라
하더라도 이제 밑으로 골 팠다가
이렇게 가는 것도 많기 때문에
그래요. 그렇기 때문에 이제 만약
고를 파 버리면 6개월씩 1년씩
시간이 낭비돼 버리니까 요거 같은
경우는 예 그냥 예 딱 기준이를 잡고
하는게 좋을 것 같습니다. 효성비는
제 NK 전자 이거는 글쎄요. 아
제가 지금 보면은 제가 다 못
봐드립니다. 다 못 봐드리고 여기
초록색 아이디 있는 분들 있죠? 그
초록색 아이디 있는 분들만 저희가
봐드리는게 맞고요. 아이디 허연 분들
워낙 많기 때문에 제가 다 봐드릴 순
없습니다. 우리 여러 팬들도 다 못
봐드리는데 뭐 그 NK 전자 같은
경우는 뭐 여기서 뭐 추세가 완전히
끝났다 고점이다 이런 개념보다는 단기
고점이다. 어 항상 오르면 내리고
오르면 내리죠. 그죠? 오르면 내리고
오르면 내리고 오르면 이제 내릴
시기죠. 그렇기 때문에 약간 내리
내려가는이 그 눌림목 라인을 예 좀
기다렸다가 예 타점을 다시 잡는게
훨씬 더 유리해 보입니다. 제가 봤때
한 12,000원 밑으로 타점이 하면
올 것 같아요. 오케이. 이해되시죠?
어, PS텍도 굳이 할 필요가 없죠.
이것도 이미 주가가 많이 올라서
빠지고 있으니까요 매물이 쌓인
상태거든요. 그래서 뭐 해봤죠.
이렇게 빠지겠죠. 요거는 지금은 할
필요가 없습니다. 이미 꺾였기
때문에. 항상 제가 얘기하지만은
바닥에서 해야 돼요. 무조건 무조건
주가는이 224에서선 건체에서 우리가
쇼브를 봐야 돼요. 이게 이렇게
벌어지면 이게 벌어진 자들 위험해요.
오케이. 그렇기 때문에 PSK는에
이거보다 좋은 종목 훨씬 많기 때문에
어중간 거는 무조건 패수
네. 스페셜 케미칼 요거 같은 경우도
항상에 좀 뭐라 그럴까? 여러분들이
기간 에너지나 파동 에너지나 기간
대칭 이런 걸 모르기 때문에 어중간
자리 들어간 들어가거든요. 추세가
전환점에서 정확하게 타점 전환은
여기서 나왔고 이거 튀었다가 씌어가는
자리란 말이죠. 어 이베스트가
이게 뭔 말이야? 해배스몰 실시간
시세가 안 된다고. 그럼 뭐 키움
정권 쓰면 되지 뭐. 키운 정권 쓰면
되지 뭐. 50년 정도 매집하는게
아니라 그냥 예. 그거는 그 종목이
관심이 없는 거예요. 주가에 그냥
관심이 없는 겁니다. 잠깐만요.
테라뷰가
타점을 제대로 잡아드렸죠. 다
올라갑니다. 세코닉스 올라간다. 이거
세로닉스인데 세로닉스도 봐봐.
여기서이 추세 있죠?이 추세를 위로
올라타야 돼요. 올라타고 들어가는
겁니다. 세코닉스는 개미 한번 들고
올렸네. 요거는 기가 막히네. 이거는
우리는 뭐 손절 나갔겠지만은네 일단
개미 한번 틀고 올렸네요. 지금이
상태에서 올리면은 본전에 팔아야
돼요. 예. 팔고 다시 건망해야
됩니다. 10조 1조가 넘는 거
중에도 관심 없는 종목이 있나요?
많죠. 저는 어 저는 앞으로 그니까
지금 이제 많이 올라가서 시총
1조냐? 앞으로 올라가서 시총 1조가
될 것이냐 이거에 대한 부분을 판단을
하는 거죠. 음. 그렇잖아요. 이미
많이 올라가서 1조를 찍은 애들은
우리가 조심해야 되는 종목이고 앞으로
1조 지금은 2,억짜리인데 1조 이상
올라갈 수 있는 종목이 있다 그러면
좋은 거고 뭐 지금 1조인데 뭐
10조가 될 만한 종목이 있다.
그거는 이제 다 분석을 해 가지고 그
분석에 맞게끔 찾는 거예요, 우리가.
음. 찾는 겁니다. 프리엠스 이런
거는 밑으로 내려오잖아요. 지금요
밑에 들어는데 올라갔다가 내려오죠.
내려오면 잡아야 됩니다. 이거는.
예. 네. 내려오면은 이것도 지금
차트가 좋아요. 프리엠스 어, 요런
것들은 품절주고 바닥이죠. 많이
올라가면 많이 내려가고 많이 올라가면
많이 내려가고 많이 내려간 다음에
뭘까요? 음. 뭐 둘 중에 한
개겠지만은 요런 트링 포인트에서
우리가 들어가서 손입비 좋게
매매하는게 제일 예, 좋단 말이죠.
요런 여기서는 조금 버티는 것만
잘하면은 예, 됩니다. 어, 핀업
가입도 가능합니다. 예, 핀업에서
가입을 하실 분들은 그 핀업에서는
이제 할부나 이런게 잘 되기 때문에
예, 하실 분들은 어, 저희 회사로
30%에서 뭐 채널 톡으로 문의
주세요. 일단은. 예. 채널 톡으로
문의 주시면은 어 저희가 해드리도록
하겠습니다. 지금 저도 우리 회사를
여기서 이제 더 키울까 더 키우지
말까를 지금 고민 중에 있어요.
그러니까 이제 중요한 거는 이제 제가
빠지는 상황이거든요. 제가 빠져서
최대한 회사가 시스템적으로에 가려고
하면 지금 현재 저희 회사를 10배
이상 키우려고 하면은 지금 현재 제가
채찍피티한테 물어보니까 지금 현재
영역에서는 제가 최상이래요. 더 이상
예 여기서 이제 매출를 올리거나 이게
안 된대요. 성장이 안 된대. 그래서
여기서 이제 최상위로 가려면은 단태의
브랜드 이미지를 단태가 아니라 그냥
30의 브랜드 이미지나 핀업의 브랜드
이미지로 바꿔 가지고 증가를 시켜서
시스템을 만들어야 된다. 근데 그
시스템을 만들려고 하면은 한 번더
도전이에요. 매출 10열 배 정도 해
가지고 하려고 하면은 시스템을
만드는데 그렇게 하기 위해서 이제
여러 가지 AI나 여러 가지 그
시스템들 그리고 다른 전문가들 뭐 한
50명에서 100명 정도를 어 아우를
수 있고 어 키울 수도 있고 그래서
기존에 우리가 지금 전문가 발굴 예
시대 슈 슈퍼스타케나 빈업에서 하는
거 이런 것들을 이제 본격적으로
자체적으로 해야 돼. 그 지금 현재
우리 전문가 단태 사단에 있는 애들의
성장은 여기서 거의 끝이라고 보시면
돼요. 여기서 이제 획기적으로 더 할
수 있느냐 없느냐가 이제 관건인
거죠. 그래서 지금 현재 인재가
필요해요. 예. 그래서 여러분들이 어
저는 단태님 회사에 어 이런 식으로
도움 줄 수 있습니다라는 사람들
이력서를 다 저희한테 보내세요. 어
단태님 회사에 이런 그러니까 쉽게
말하면 우리가이 영역이 영역 뽑는게
아니라 저는 역으로 당신들이 단태라는
사람이 다 오픈돼 있고 회사가 오픈돼
있기 때문에 당신들이 할 수 있는
영역을 찾아서 지원을 해라. 조금
관심을 가지고 생각을 해라 소리죠.
우리 회사 발전을 위해서 그런
사람들만 뽑겠다 이겁니다.음 예를
들어서 뭐 단체 육호 강장 저렇게
저렇게 놔두지 말고 쇼핑몰 제대로
한번 해 보시죠.
맞잖아요. 단태님 핀업에 테마로
저렇게 낮추지 말고 제대로 한번 해
보시죠. 이런 이제 제안을 할 수
있어야 돼요. 저는 제 머릿속에는
웬만한 거 다 있어요. 근데 귀찮아서
안는 거예요. 제가 내가 어떻게
바꾸고 왜냐면 내가 하나하나 다
바꾸고 다 이렇게 신경 쓰기가 귀찮아
가지고 그 내가 올 수도 한 거예요.
그냥 아이디어만 던져 놓은 거죠.
솔직히 뭐 쇼핑몰 해도 되고 지금
56만 구독자면은 예,명 이상의
실시간 시청자하면 쇼핑몰 해도
되고요. 뭐 할 거 많아요. 뭐 광고
쪽으로도 가도 되고요. 근데 그걸
내가 하기 싫으니까 내가 일일이
아이디어는 있는데 그걸 하려고 하면
또 내가 신경을 다 써야 되니까
그래서 내가 안 하는 거예요. 그냥
그러니까 그거를 여러분들이 아이디어를
짜고 능동적인 능동적으로 열정을
가지고 예님 회사에 매출을
매출일보다는 규모를 많이 키워 보는데
도움이 되겠다. 일주하겠다. 그렇게
하실 분들은 예 핀업이든 상공이든
제가 뽑을테니까 이억스를 제출하세요.
제일 싫은게 뭔지 아세요? 시켜만
주세요. 뭐든지 다 하겠습니다. 그게
제일 싫어요. 수동적인 애들. 그런
애들이 나중에 일 진짜로 제대로
시키잖아요. 그 온갖 불평불만을 다
해요. 내가 시켜 보니까 그래요.
뭐든지 시켜만 주십시오. 이런 애들은
왜냐면 본인이 할 일을 찾아 가지고
오면 되는데 뭐 화장실 시키면 할
거예요. 그거는 열정이
열정이라기보다는 약간 나사가 하나음
빠진 거죠. 뭐든지 시켜 보세요가
아니라 단태님 단태님 회사에이 부분
제가 한번 맡아서 해 보겠습니다.이
부분은 이러 이러 이러 해서 이렇게
이렇게 했을 때 시너지가 날
겁니다라고 제시를 해야 돼. 어
그러면 제가 거절을 할 수가
없잖아요. 어 이렇게 이렇게 이득을
준다는데 그지? 어 그러면은 뭐 팀
꾸려서 해 봐라. 예 이렇게 할 수
있는 거죠. 어 단태님 단태님 회사에
왜 보험을 안 팝니까? 응 보험도 내
회사 매출에 도움이 될 텐데 우리
보험까지 엮어 가지고 주식하고
보험하고 세트로 엮어 가갖고 한번
가시죠. 제가 그거 하겠습니다. 뭐
하면 되지 뭐. 그런 아이디어들.
응. 내가 뭔가를 치고 나가서
해보겠다. 단태님이 회사에요 자리
하나에이 자리에 내 자리를 하나
만들겠다. 어 내 자리 만들어서
열심히 해가지고 내 팀원들 만들고
팀원들 만들고 해가지고 단님 회사에
이만큼을 내 차지하겠다. 이런 포부가
없어. 우리나라에서 저만큼 열려 있는
마인드를 가지온 사람이 없어요. 만나
보시면 아시겠지만은 이거를 좀네 나쁜
말만 하면은 기가 얇아요. 좋은 말로
하면은 열려 가지고 막 포용하는데 어
나쁜 말로 하면 기가 좀 얇아요.
예. 그래서 잘 잘 혹니다. 남의
말을 좀 잘 들어요. 음. 애초보
스스로 그런 사람들 애초에 스스로
하고 있죠. 그러니까 그게 힘든
거예요. 저도 그런 사람들. 어,
저는 4주 팔자에 보면요. 자, 롯데
정밀하고도 우리 형님들 예, 지금
모아가신 분들 수익이죠. 제 4주
팔자를 보면은 저는 60살이 되기
전에 죽는다고 돼 있어요. 저는
60살이 되면 죽 죽는다더라고. 4주
팔자에 제가 이때까지 전받던 거의
대부분의 점쟁이가 그 소리 나더라고.
60대기 전에 죽는다. 예. 근데
저는 그딴 거 절대 신기 안
쓰거든요. 제가 예 어느 정도로
미신을 안 믿냐면요. 진노의 컴퍼니
와 우리 그 앞마당에 우물이 하나
있었거든요. 아니 마당 인테리어
공사한는데 갑자기 마당에 차가
뒷바퀴가 빠지는 거야. 그러니까 예
마당이 이렇게 있으면은 마당 한 켠에
우물이 이렇게 있는 거. 우물이
우물이를 그니까 그거 뭐지? 일반적인
하판으로 덮어 놨던 거야. 아 근데
하이 썩어 갖고 빠졌으면 어떻게
할버렸나? 그지? 그 차가 이제
지나가다가 후진하다가 갑자기 차
뒷바퀴가 빠지는 거예요. 보니까
우물이 있는 거야. 한 깊이가 한
7m 한 5에서 7m 정도 정도 되는
우물이 있더라고. 근데 이제 거기
우물이 됐는데 이제 거기서 이제 우리
부모님 듣는 하 무속인이 있었어.
그분이 뭐라고 했냐면은이 우물을
절대로 막으면 안 된다.이 우물을
절대로 막으면 안 된다. 막으면 큰
아군에 크게 그 뭐고 나쁜 나쁘게
된다. 이렇게 얘기하더라고. 우물을
절대 막으면 안 된다고 그러더라고.
예. 내복 신신 담보하더라고. 내가
어떻게 했는지 아세요? 어떻게 했을
것 같아요? 제가 그냥 쓰레기하고
같이 매립을 해 버렸어요. 그냥
쓰레기라기보다는 콘크리트 이런 거
있잖아요. 인테리어 하면서 나오던
벽돌 이런 거 있잖아. 그냥 진짜
쳐봐 가지고 시멘트 발라버렸거든요.
그게 예 한 그게 한 10 몇 년
전이에요. 아무 일도 일어나지
않습니다. 너무나 사업 잘 됩니다.
너무나 사업 잘되고요. 저는 그딴 거
절대 안 믿어요. 그 우로 승성
장고하고 바로 그냥 공구를 쳐버렸지.
그냥 벽돌 시멘트에 우물에다가 다
넣어 가지고 예. 제가 그때 우리
어머니가 그 업자들인데 신신 보낼 때
절대 막으면 안 된다고 우리 어머니도
막고 제가 단반에 얘기했죠. 여기 예
여기 그냥 매립시켜 버리라고 공을
쳐버리라고 시원하게 그냥 아무 일도
일어나지 않습니다. 사업 더 잘
돼요. 그냥
>> 밑줄 미소미줄님 별풍선 한개
감사합니다. 그래서 시체까지 산다는
것 아닌가요?
>> 히히히 뭐
>> 점쟁이 말하는 거 재미로 듣는 거지
뭐. 지들이 뭐 미래를 알면 지들이
부자였겠지. 로또라도 맞췄겠지 뭐.
그 전보가 언제겠냐고. 종교는 인간이
나약한 인간의 그 나약함에서 오는게
오는 거거든요. 인간의 나약함.
무서우니까 공포니까. 그 옛날
사람들이 이제 번개를 치면은 번개
친다고 절하고요. 어 맞잖아요. 다리
뜨면은 다리에다가 절하고 태양 뜨면은
태양에 절하고 그리고 어떤 원신
원신들이나 저 아프리카나 이런데 이제
부족 족단들가 보면은 자기가 제일
무서워하는 거잖아요. 뭐 그 자기
주변에 뭐 표범이 표범들이 많다 그럼
표범을 신으로 삼기도 하고 악어를
시문으로 삼기도 하고 또 자기대 제일
유익하게 유익한 거 예를 들어서 뭐
소 들소
>> 이런 거를 신앙으로 샀거든요. 그리고
하물며 지나가다가 엄청난 큰 바위가
있다. 그럼 큰 바위 보고도 저를
합니다. 큰 바위 보고도 절을 해요.
돌보고 뭐 지금도 뭐 뭐 부처님상이나
뭐 이런 거는 뭐 저 하긴 하지만은
그래서 그게 다 인간의 나약한 걸
나약하면서 오는 거예요. 근데 중요한
건 그 종교라는 것은 그 인간의
나약한 거를 이용해 먹으려는 세력들이
만든 것일 가능성도 높아요. 옛날에
이제 3삼재라 그래 가지고 삼재라
그래 가지고 토소 우리나라 보면은
3재라고 있죠. 삼재 지금도 있죠.
그래 가지고 뭐 3재 걸리면은 이사를
하면 안 된다. 3재가 걸리면 뭐 큰
거를 하면 안 된다 그래요. 그지?
왜 그랬을까요? 옛날 같았으면은 한
가족의 대가족이에요. 한 열 명씩
돼요 가족이. 그지? 근데 옛날
같아서는 조선시대 같으면은 사람들이
A라는 마을에 있다가 갑자기 B라는
마을로 이사를 가요. 지켜가 안 돼.
사람들 막 이사다니면 집가가 안 돼.
그래서 최대한 이사를 못하게 막아야
돼요. 이사를 하지 못하게 막아야
돼. 그러면은 내 대가족 시대에 한
일곱 명에서 10열 명 정도 가족
있는데 이사 할 만하면은 가족 중에
한 명은 무조건 3제가 걸리게 돼
있어. 어 이사를 해야 되는데 가족
때문에 삼재가 걸려가서 이사를 잘 못
해요. 무서우니까 삼재 걸려 갖고
누가 죽었다 뭐 이런 소리 소물
버트려 가지고 그러면은 나라
입장에서는 편안하게 자주자주
이사다니면은 인원 파악이 안
되잖아요. 3재라는 걸 다 그었다면은
사람들이 이사를 안 다니죠. 오늘은
5분에 이사가 했더만은 둘째 아들이
삼재고 내년에 이사가 했때만 첫째
아들이 삼재고 이사를 보네요. 게다가
그래도 이제 이사를 막 하니까 그래도
하니까 이제 동방 사우 막 이런 거
만들어 가지고 이제 이사를 갈 때
어떤 방향으로만 가야 된다 막 이런게
또 있어요. 그렇게 따지면은 옷세는
예 맨날 이사다이잖아요. 맞잖아요.
젊은 사람들. 그렇게 따지면은 지금
다 그냥 어 다 그냥 아군이 겹쳐야
되는데 우리나라 사람 전부 다 말도
안 되는 거지. 그러니까 우리
종교라는 것은 인간이 인간을 통제하기
위해서 인간의 공포를 이용해서에 만든
허상일 가능성도 상당히 높다는
겁니다. 아닐 수도 있지만은 제 생각
그래요. 5번에이란 같은 경우도
어떻게 보면은 종교잖아요. 그죠?
예. 그 종교로 직건을 했잖아요.
그죠?이란 같은 경우도 뭐 이스라엘도
마찬가지겠지만은 그런 거 보면은
인간을 얼만큼 쉽게 통계할 수 있는게
어떻게 보면 종교죠. 종교. 종교는
제가 봤대는 믿지 말라가 아니라 예.
종교를 믿지 마세요가 아니라 빠지지
말라. 예. 종교에이 푹 빠지면 안
돼. 종교에 빠지면요. 애미아비도 못
알아봐요. 자식도 못 알아봐요.
진짜로 그 정도로 위험해지는게 그니까
그거 그냥 종교는 그냥 내 마음의
안식 정도에 그냥 예. 그 정도지.
그걸 빠지면 안 돼. 옛날에 제가
우리 그 어머니도 종교에 빠져 가지고
난리가 난 적이 있었거든요. 매일
아침마다 돈 돈 갖다 놓고 저를
하면서 매일 몇백만 원씩 막 갖다
바쳐요. 예. 돈도 없는 데다가 돈
돈도 없는 집안에서 갖다 봤쳐요.
그런 거 보면은 이제 종교의
무섭이죠. 단태님 부정 선거에 대해서
어떻게 생각하시나요? 뭐 제가 뭐
주식금만 잘하지 뭐 그런 것까지 다
잘하겠습니까? 제 개인적인 생각은
부정 선거가
지금 현재 시대에 있으면 안 되죠.
있으면 안 되는다. 그래서 부정
선거에 대한 예 명확한 논리를 가지고
만약에 한다고 하면은 검찰에서 지금
조사가 들어가야 되는 거고 내가 뭐
부중 선거가 맞다 안 맞다 이걸 하는
거는 아닌 거 같고 제 개인적으로는
글쎄요. 시스템상으로 그게 가능한지는
모르겠어.
시스템 상으로 지금 같이 최첨 시대에
시스템 상으로 주목 구구식이 아닌데
그게 가능할까 싶긴 합니다. 그 제
개인적인 생각이에요. 근데 모든
허점을 다 파고 드는게 또 불법적인
거기 때문에 뭐 제 눈으로 확인 안
하는 이상은 뭐 그것또 강범미하게
동시 다발적으로 전국에서 이루어지기
때문에 어떤 한 지역에서 뭐 그걸 막
조작을 해 가지고 뭐 할 수 있는 그
지역이 있을 수도 있겠죠 뭐. 네.
그근데 이제 그런 거는 그런 거죠
뭐. 도둑이 생기면 그 도둑을
처벌하면 되는 거예요. 그죠? 야
잠깐만 저 스템 저 스템 이거 차트
잠깐 바닥은 아닌데 야 수상하네. 저
스텝 많 주식이야. 원래 원래 이제
여기서 되면은 요거 저렇게 수렴이
돼야 돼요. 여기서 밀려야 돼요.
요렇게 해서 여기서 밀려야 되거든.
왜냐면 요게 매물이거든. 매물 맞고
떨어져야 되는데 매물 뚫어 올렸다
의미를 부할 수 있겠죠. 어 여기에
물려 있는 개미들에게 본전을 다 주고
뚫어올렸네. 그러면 돈을 써 가지고
자기들이 지금 물량을 받아먹고 있네.
한번 털었다 갈려다나. 예. 요런
이제 상큼만 의심은 해 봐야 되겠죠.
신고가로 가는 거니까. 이제 기업을
보는 걸 과연 갈 만한 체력이 되는
기업이냐? 성장 성전이냐? 반도체
기업이네. 기술력 있나 보다. 이거는
시장 점유율 85%면은 뭔가 기술력이
확실히 있는 종목이래. 그지? 이거는
이제 영역이 달라요. 이거는 이제
우리가 신고가 영역이라 그래 가지고
영역이 좀 다른 영역입니다. 근데
과거에도 이제 신고가를 찍고 빠졌던
전례가 있고요. 지금도 이제 신고가를
찍었는데 여기서 이렇게 치고 올라갈지
눌렀다 갈지 저도 몰라요. 근데 이제
요런 예, 요렇게 올렸다는 것은 요걸
먹었다는 것은 예, 눌 나중에라도
가겠다는 거거든. 음. 오케이. 요거
같은 경우는요 바닥에서 저 스템이
수박 지표 떴을 때 요때가 타점이긴
했네요. 그 역시나 수박 지표다.
그지? 요게 타점이었고 지금은 이제요
타점에서 많이 옳은 상태긴 한데
그래도 신고가 영역이라서 흐름은 좋다
이렇게 일단 보여는 집니다. 일단
오늘 우리피님들 예 제가 예 괜찮은
기존 추천 중에서 정말 괜찮다 싶은
거 예 얘기해 드린다 그랬죠. 자,
오늘 여기까지 보시면 됩니다.